♪ ຂ້ອຍຢາກຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກ MTV ຂອງຂ້ອຍ ♪
ຫ້າ! ສີ່! ສາມ!
ສອງ! ໜຶ່ງ!
ສະບາຍດີປີໃໝ່!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ຊີ້ນງົວຢູ່ໃສ?
♪ ດຽວນີ້ເບິ່ງພວກໂຢໂຢ ♪
♪ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ ♪
♪ ເຈົ້າຫຼິ້ນກີຕ້າໃນ MTV ♪
♪ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ,ນັ້ນ
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ♪
♪ເງິນບໍ່ມີຫຍັງແລະເດັກຍິງ
ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ♪
♪ດຽວນີ້ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ,
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ♪
♪ຂໍບອກເຈົ້າ,ພວກ
ຄົນນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່♪
♪ບາງທີຈະເກີດກະທູ້ໃສ່
ນິ້ວມືນ້ອຍຂອງທ່ານ♪
♪ບາງທີຈະເກີດກະທູ້
ຢູ່ເທິງນິ້ວມືຂອງທ່ານ♪
♪ ພວກເຮົາຕ້ອງຕິດຕັ້ງເຕົາອົບໄມໂຄເວວ ♪
♪ ການຈັດສົ່ງເຮືອນຄົວຕາມກໍານົດ ♪
Converse ເກີບບານເຕະ All Star.
♪ ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍຕູ້ເຢັນເຫຼົ່ານີ້ໄປ ♪
♪ ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໂທລະພາບສີເຫຼົ່ານີ້ ♪
♪ ເຄື່ອງເຄື່ອນຍ້າຍ Hoover ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕັ້ງເຕົາອົບໄມໂຄເວວ... ♪
- ພວກເຈົ້າຈະອອກໄປແຂ່ງຂັນພາກພື້ນບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ແບຣນດອນ
?ຂ້ອຍເປັນຊອນນີວາຄາໂຣ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບໄນເກີ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະລົງມາອວຍພອນ.
- ເຮ້, ເທຣນສ໌. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເກີບ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາເບິ່ງດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ທຸກຄົນຈະຢາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທຶນການສຶກສາ.
ນັ້ນຈະເກີດຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ເຮ້, ພຽງແຕ່ຢ່າລືມກ່ຽວກັບໄນເກີ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ງານແຂ່ງຂັນ
ພາກພື້ນໃນສອງອາທິດ,ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເກມທີ່ດີເລີດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂຊກດີ, ໂຊຄດີ...
ດີແລ້ວ, ອູ, ເກມທີຫ້າໃນຄືນນີ້,
- ການພະນັນຫົກຄົນ, ເງິນສິບໂດລາແຕ່ລະຄົນ.
- ໂອເຄ
ແມຈິກຈອນສັນ:ຢູ່ພາຍໃຕ້
ຄະແນນ,ຢູ່ເທິງການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈມສ໌ວໍຕີ:ໝົດຈຸດ.
ໂບບແມັກອາໂດ:ໝົດຈຸດ.
ເດັນນິສ ຈອນສັນ: ໝົດໄປແລ້ວ.
ແລະຄວາມຜິດພາດຂອງຣາມບິສແມ່ນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເອົາທາງລຸ່ມ.
- ໂອເຄ
ໂອ້, ແລະ AC... ອີກໜຶ່ງ, ອີກໜຶ່ງ.
ໂອ້,ໃຫ້ຂ້ອຍເລເກີສ໌
ຢູ່ພາຍໃຕ້,ໄຕມາດທີສາມ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ບອສຕັນ ເຊວຕິກສ໌
ເອົາຄະແນນນໍາໄປສາມຕໍ່ສອງໃນ
ການແຂ່ງຂັນຊິງແຊ້ມໂລກ.
ຂອບໃຈທີ່ຫຼິ້ນການພະນັນຢູ່ Dunes,
ໂຮງແຮມ, ຄາສິໂນແລະສະໂມສອນປະເທດ.
ວາງການພະນັນທັງໝົດຂອງທ່ານ
.ບໍ່ມີການພນັນອີກຕໍ່ໄປ.
ເຮ້, ໂອ້, ກົດສີ່ແລະແປດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍສີ່ຢ່າງທີ່ຍາກ.
ຕັດໄປ.
ໂຊກແຊງຂຶ້ນແລ້ວ.
ສີ່!
- ມາແລ້ວ! -
- ທາງທີ່ຍາກສີ່!
1,400 ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. 1,400?
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ໃຫ້ມັນຂຶ້ນ.
ແລະ dice ອອກໄປ. ໂຊກດີ, ທ້າວ V.
ເຈັດຂຶ້ນ.
ເສັ້ນທາງໄປ.
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສືບຕໍ່ ♪
♪ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນໃນແສງແດດ ♪
♪ ມືໃຫຍ່, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ ♪
♪ເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປຍ່າງ,
ຂ້ອຍຍ່າງສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ♪
♪ ຂ້ອຍສູງຄືກັບກະຕ່າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອາດຈະ ♪
♪ ຢຸດເຊົາເພື່ອເບິ່ງເຈົ້າອອກ ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສືບຕໍ່ ♪
♪ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນໃນແສງແດດ ♪
♪ ມືໃຫຍ່, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ ♪
♪ ຮ່າງກາຍແລະການຕີ ♪
♪ ຂ້ອຍສີດສີຜ້າຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເປັນຫຍັງ ♪
♪ ເພື່ອນມິດຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ນາງຢູ່ຕອນທ້າຍ ♪
♪ ນາງເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຕໍ່ໄປ ♪
♪ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນໃນແສງແດດ ♪
♪ມືໃຫຍ່,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ...♪
- ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ບໍ, ໂຊນນີ?
- ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຫາຍໃຈ ໜັກ.
ອາ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດຍິງໄດ້ເລີຍ.
- ບລັອກອີກໜຶ່ງ.
- ນັກເຕະຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- ຂ້ອຍພະຍາຍາມ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
- ດີ, ພວກເຂົາຈະມາເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້
ວ່າເປັນຫຍັງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຢາກເອົາ
ເງິນໜ້ອຍກວ່າທີ່ຈະລົງນາມ
ສໍາລັບບໍລິສັດເກີບຄູ່ແຂ່ງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງ
ເດັກນ້ອຍຈາກບາລຕິມໍຈຶ່ງຢາກໃສ່
ເກີບບານເຕະເຢຍລະມັນບໍ?
ເພາະ Adidas ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຮ້ອນໃນເວລານີ້,ຜູ້ຊາຍ.
ພວກແຣັບກໍາລັງໃສ່ພວກມັນໃນວິດີໂອ.
ພວກເຕັ້ນ break ແມ່ນກໍາລັ
ງ break dance ຢູ່ບຣອນກສ໌.
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງພື້ນທໍາລາຍຕີນແລະ
ກະຕ່າຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ແລະພວກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່
ເຢັນຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃສ່ Adidas .
ແລະຊຸດແລ່ນທີ່ແຂງແຮງອີກດ້ວຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຈັບຊຸດແລ່ນຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍໃນເກົາຫລີ
ໃຕ້ສົ່ງຮູບປອມສອງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໃສ່ພວກມັນໃນຊ່ວງທ້າຍອາທິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ພວກເຂົາຢູ່ເທິງນີ້.
ມີຫຍັງຜິດກັບໄນເກີ?
ໄນເກີແມ່ນບໍລິສັດແລ່ນແລ່ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ຄົນສີດໍາບໍ່ແລ່ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບຄົນສີດໍາໃດໆແລ່ນ
26 ໄມລ໌ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງເລີຍ.
ຜູ້ຊາຍ,ຕໍາຫຼວດອາດຈະຢຸດເຈົ້າໄປຄິດວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ລັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ.
ເພາະພວກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ກໍາລ
ັງເວົ້າກ່ຽວກັບອີຊີຍແລະມາຈິກ.
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈບຣູສ ເຈນເນີເລີຍ
ການຖິ້ມຟຣີສບີຢູ່ທົ່ວໄປ
ໃນ decathlon ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຄົນບໍ່ຮູ້ວ່າ Nike ແມ່ນຫຍັງ.
Converse ແມ່ນຫຍັງ?
ເກີບ NBA All Star.
ຫຼິ້ນຄືກັບ Magic, dribble ຄືກັບ Isiah.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຮູ້ຈັກ Run-DMC
ທີ່ເຮັດເພງກ່ຽວກັບ Adidas ບໍ?
ຫຍັງ, ໃຜ?
Run-DMC ເຮັດເພງຟຣີ
ອອກມາໃນອັລບັມຕໍ່ໄປຂອງ
ພວກເຂົາກ່ຽວກັບ Adidas .
ໃຜເຮັດມັນ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນບອກຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໂຊນນີ.
ເຮ້,ເມື່ອເຈົ້າລົງນາມ
ໂມເຊສ,ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ເມຣີ ມາລອນ. ແມ່ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍ... ນາງຄິດວ່າໂລກກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄປ
ຜ່ານແມ່ຢູ່ສະເໝີ,ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ຄຸ້ມຄອງສິ່ງຕ່າງໆ,
ໂດຍສະເພາະໃນຄອບຄົວຄົນສີດໍາ.
ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ນັກເຕະອີກບາງຄົນ,ໂຊນນີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຄົນອື່ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດີ, ພວກເຮົາມີໂມເຊສ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີໂມເຊ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງສະໂມສອນກັບລາວ
ເວລາ 3 : 00 ໂມງເຊົ້າມື້ວານນີ້
ພະຍາຍາມເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
ເພາະວ່າລາວມີການຝຶກຊ້ອມເວລາ 5 : 00 .
ຂ້ອຍບອກລາວ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ໂມເຊ
,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮ້ອງໄຫ້ກັບໝູໄດ້
ຕະຫຼອດຄືນແລະບິນກັບກະຕ່າໃນຕອນເຊົ້າ."
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນເຮັດໄດ້.
ເຮ້, ອີກໂອກາດໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຢາກຊຸດ Adidas ຈາກເກົາຫຼີໃຕ້ບໍ?
ບໍ່.
- ດີກວ່າບໍ່ບອກໃຜເລີຍ.
- ບໍ່. ບໍ່.
ຟິລດີກວ່າຈະບໍ່ມາເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ,
ຊຸດ Adidas ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການວຽກຂອງຂ້ອຍ
,ໂຊນນີ.ຢ່າຫຼິ້ນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຍິງຄັ້ງດຽວໃນເວລາ
30 ນາທີ.ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເຂົ່າ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຜິດພາດດຽວນີ້.
ເຮ້,ໂຊນນີ,ເບິ່ງປ້າຍ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງໃນພະແນກແລ່ນມີ Picassos.
- ບໍ່.
- ພວກເຮົາມີກາຕູນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ການແບ່ງປັນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ມັກຄໍາແນະນໍາໃໝ່ນັ້ນ,
ຄົນສໍາລັບບໍລິສັດທັງໝົດທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມາຈາກໃສ?
- ບໍ່.
ຄໍາຂວັນທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນມາຈາກ
ນັກໂທດທີ່ກໍາລັງຈະຖືກປະຫານຊີວິດ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າທີມຍິງ, ແລະພວກເຂົາຖາມລາວວ່າ,
ຄໍາສຸດທ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນມາຈາກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ດານ ວີເດັນບອກຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ລາວບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຕົວະຂ້ອຍ.
ອາ, ເປັນການປຽບທຽບທີ່ເໝາະສົມ
ສໍາລັບວິທີທີ່ບານເຕະ
ຖືກເບິ່ງໃນບໍລິສັດນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ."ນິກເກີ.
ພຽງແຕ່ເຮັດເລື່ອງນີ້ໝົດ."
ໂອ້.
ມັນເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍມັກມັນ?
ມັນບອກວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍສີຂາວອາຍຸກາງທີ່ໄຂມັນ
ທີ່ບໍ່ຢາກອອກກໍາລັງກາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ສະນັ້ນ, ທ້າວໂອເວວລເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ປີ 1984 ເປັນປີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ການຂາຍຂອງພວກເຮົາຫຼຸດລົງ,
ການເຕີບໂຕຂອງພວກເຮົາຫຼຸດລົງ,
ແຕ່ບໍລິສັດນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາເປັນໃຜແທ້ໆເມື່ອ
ພວກເຮົາຕົກລົງໃນການນັບ.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າລົງໃສ່ກະທູ້,
ບັງ,ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນມາທັນທີ.
ຄືກັບບາລໂບອາ.
ພວກເຮົາມີຕາຂອງຊ້າງ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ລົງໄປຫາທ່ານທີ.
ຂໍໂທດຄົນໂງ່. ມາແລ້ວ.
ໂອລາຈູວອນ.
ອອກຈາກໂຕະ.
ເລືອກອັນດັບໜຶ່ງຈະບໍ່ໃສ່ເກີບຂອງພວກເຮົາ.
ແຊມ ໂບວີ?
ຖືກເລືອກໂດຍບໍລິສັດມືອາຊີບທ້ອງຖິ່ນ
ຂອງພວກເຮົາ,ອູ,ຢູ່ອັນດັບສອງ.
ລາວຈະໄປຄອນເວີສ໌.
ແລະໃນອັນດັບທີສາມ, ຈໍແດນຈະໄປ Adidas.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າລາວໄດ້.
ເປຣກິນສ໌, ໃຜຮູ້?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແຄບຫວາ
ນ,ແມ່ນບໍ?ແຂ້ວທີ່ສວຍງາມ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາຈະສຸມໃສ່
ຊື່ສາມຊື່ລະຫວ່າງເລືອກຫ້າແລະເລືອກ 20.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາຖິ້ມແນວຄິດບາງຢ່າງອອກ.
ພວກເຮົາຄິດຫຍັງ? ສິ່ງທີ່ເບິ່ງດີບໍ?
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເລືອກໄດ້.
ຢ່າຮີບເຂົ້າໄປໃນຄວາມຄິດໃດໆ.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບລານກາສເຕີ ໂກດອນ? ມີໃຜບໍ?
ລູຍສວີລ
ລາວໄປລູຍສວິລ, ບິລ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຂຽນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຈະເປັນແນວໃດ...ພວກເຮົາຄິດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບແຊລສ໌ບາກລີ,
ກະດານຮອບຂອງການຟື້ນຟູບໍ?
ມັນອາດຈະເປັນການເຂົ້າເຖິງ
ເລັກນ້ອຍສໍາລັບພວກເຮົາ
- ຢູ່ທີ່ເລືອກທີຫ້າ.
- ບັນຫາເຮືອນສະໂມສອນ.
ບັນຫາເຮືອນສະໂມສອນ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ການເວົ້າຂີ້ເຫຍື້ອ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກເຫັນບາກລີໃນໂທລະພາບ.
ມີໃຜໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມໃນຮ່ອມພູ
ຮ້ອງເພງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເທຣນສ໌" T Bone" Stansbury?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາເອີ້ນລາວດັ່ງນັ້ນ.
ດີ,ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າລາວໃສ່ນິກເກັດ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ແລະຄົນນີ້ແນວໃດ, ເວຣນ ຟເລມມິງ?
ຊື່ທີ່ຍາກ, ເຈດີ.
ຂ້ອຍມັກແມລວິນ ທູປິນ.
ແມລວິນ ທູປິນ.
ຂອບໃຈ, ບິລ. ຢູ່ເທິງກະດານ.
ຈອນ ສຕັອກຕັນແນວໃດ?
ໂອ້, ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ.
ໂກນຊາກາ? ແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ໂຮງຮຽນວິຊາຊີບບໍ?
ເຈົ້າມັກຫຍັງກ່ຽວກັບແມລວິນ ທູປິນ?
ຮັມມ໌?
ເມລ ທູປິນ.
ເຈົ້າມັກຫຍັງກ່ຽວກັບເກມຂອງລາວ?
ໄປ, ບິລ.
ລາວໄດ້ເຂົ້າຮອບສຸດທ້າຍສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ດີ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຊາຍອີກ 40 ຄົນ.
ລາວເປັນຄົນທີຫ້າ...ໂອ້,
ການເລືອກທີຫົກໃນການ draft .
ເຈົ້າເຄີຍເບິ່ງລາວຫຼິ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍຄັ້ງ.
ເຈົ້າມັກຫຍັງກ່ຽວກັບເກມຂອງລາວ?
ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກສານທີ່
ດີເລີດ.ລາວແມ່ນ,ອູ...
- ລາວມີຄວາມເຫັນທີ່ດີ.
- ລາວມີ 33 ການຊ່ວຍເຫຼືອໃນລະດູການທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍມັກບົດສະແດງຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍມັກວ່າຄົນນັ້ນມີ...
- ດີ, ດີ, ບໍ່, ບໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ບໍ່.ລາວ
ຈະເປັນນັກຫຼິ້ນທີ່ດີ.
ລາວມີ charisma. ລາວມີ flash.
ລາວຈະເປັນນັກເຕະທີ່ດີໃນເອີຣົບໃນສີ່ປີ
ເມື່ອລາວອອກຈາກລີກ.
- ໂອເຄ
- ບໍ່, ເຈົ້າມັກເມລ ທູປິນ
ເພາະວ່າລາວເປັນຕົວ
ເລືອກທີຫົກໃນການດັດແກ້.
ບໍ່ມີໃຜຈະໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງເລີຍເພາະວ່າເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າມັກການເລືອກທີຫົກໃນການ draft .
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ,ໂຊນນີ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່, ລາວມີວິໄສທັດທີ່ດີເລີດ, ບິລ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໂຊນ
ນີກໍາລັງພະຍາຍາມມັນ.
ມາແລ້ວ. ມີໃຜອີກບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງສໍ້ໂກງ.
ເຮ້ ໂຣບ.
ເຮ້,ໂຊນນີ, WH ...ຢ່າງຈິງໃຈ
,ບັນຫາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະເອົາໃຜ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ. ຟິລໄດ້ພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້
ເພາະເຈົ້າເປັນທ່ານມິຢາຈີ
ຂອງບານບ້ວງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນສອນຄົນ.
ເຈົ້າຄວນບອກພວກເຮົາວ່າໃຜຈະແຕ້ມແຄບ.
ຂ້ອຍມັກບາກລີບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,"ບັນຫາເຮືອນສະໂມສອນ."
- ບາກລີ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ໄດ້ຍິນໃນຫ້ອງນັ້ນ,ແລະນັ້ນ
ແມ່ນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງບາກລີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງ
ເພື່ອເຂົ້າມາສະໜັບສະໜູນ
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບບາກລີ...
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້.
- ... ໃຊ້ເວລາສອງຊົ່ວໂມງພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າມັນໃນກອງປະຊຸມ.
ດີ, ຟັງ, ຄົນແມ່ນ
- ຢ້ານທີ່ຈະເວົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າໃຊ້ເວລາເຄິ່ງ
ຊົ່ວໂມງໃນການໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ
- ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເວົ້າຫຍັງ.
- ບໍ່, ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມທົນທານຕໍ່
ຄົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ, ບໍ່ເຮັດວຽກ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກະທໍາຄືກັບ
ວ່າພວກເຂົາມີບ່ອນນັ່ງຢູ່ໂຕະ.
- ໂອເຄ
- ເມລ ທູປິນ.
ພວກເຮົາຈະດີກວ່າການລົງນາມກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ພ້ອມ.
ດີ,ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່
,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່ານາງໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍເງິນໃຫ້ແມ່ໄດ້.
ບັນຫາເຮືອນສະໂມສອນ.
ຟັງ, ພວກເຮົາມີ 250K ສໍາ ລັບຊື່ສາມຄົນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຄິດເຖິງແນວ
ຄິດທີ່ສວຍງາມທີ່ບໍ່ມີໃຜເຫັນໄດ້.
- ມາຟັງມັນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມສວຍງາມ, ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ສິ່ງຕ່າງໆປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາ
ນີ້ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວ,
ແລະຖ້າມັນສືບຕໍ່ແບບນັ້ນ, Nike ຈະອອກຈາກ
ທຸລະກິດບານເຕະແລະພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່...ພວກເຮົາຕ້ອງການນັກເຕະ
ທີ່ດີ.ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ດີ.
ດີເລີດ.ນັກຫຼິ້ນທີ່ດີ
.ບາກລີ,ສຕອກຕັນ,ທໍເປ.
ຂ້ອຍມັກສຕັອກຕັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າໂກນຊາກາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າມັນເປັນທີ່
ສົມບູນແບບ,ດີບໍ?ມັນເປັນຊື່,
ທີ່ດີກວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ, ດີບໍ?
- ໂຣບ. ໂຮບ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ຫຍັງ?
ຈໍແດນແນວໃດ?
ຊອນນີ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເອົາໄມເກວຈໍແດນໄດ້.
ດີບໍ?ຂ້ອຍໄດ້ຟັງຟັລກ
ເປັນເວລາສາມຊົ່ວໂມງ.
ລາວແພງເກີນໄປ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ທ້າວສຕຣັສເຊີ.
ຮາ? ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
- ຣິກາຮໍດ
- ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ຣິກາສ໌.
ຂ້ອຍຢາກມີເວລາບາງຢ່າງໃນປະຕິທິນຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ
.ເຈົ້າສາມາດບອກໂດເຣນໄດ້ບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຈະເຮັດໄດ້.
- ໂຣເຈີ, ຂອບໃຈ.
- ຣິກາຮໍດ
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ, ດີບໍ?
- ຂອບໃຈ, ຣິກາສ໌.
- ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຂອບໃຈ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໂອ້, ເຄີຍມີເວລາໜຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຊື່
ທຸກຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ໄດ້.
ອາ, ສິ່ງຕ່າງໆປ່ຽນແປງ.
ສະຖານທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກອາຫານຫວານບໍ?
ມັນເປັນມື້ແຖບໂຊນເດດ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມີປະຊຸມ.
ກັບໃຜ?
ໝາເກີບ.
♪ ໝາໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ ໝາອະໂຕມິກ ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ຊີວິດຢູ່ເທິງຕີນທັງສີ່ ♪
♪ ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ທາງນອກນັ້ນ ♪
♪ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກ
ໄປຕາມຖະໜົນຫົນທາງ♪
♪ ສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້ ♪
♪ - ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກໝາໃນເຈົ້າ
- ໂອ້, ໝາໃນເຈົ້າ ♪
♪ Bow-wow-wow, yippie-yo, yikpie-yay ♪
♪ Bow-wow, yippie-yo, yippies-yay ♪
♪ ໂບວວວ... ♪
ເຮ້, ໂຊນນີ.
ເຮ້, ຄາຕຣິນາ.
ຊອນນີ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
♪ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກ
ໄປຕາມຖະໜົນຫົນທາງ...♪
ຊອນນີ
ຂ້ອຍຂາດແຖບໂຊນເດດ, ຟິລ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນນີ້ກໍາລັງຂີ່
ສະເກັດບອດໄປເຮັດວຽກເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດ
ສາທາລະນະບໍ?ລາວບໍ່ມີລົດບໍ?
ບາງທີພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍບາງຄົນ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວອາຍຸ 50 ປີ.
ລາວມີຜິວໜັງແລະມີດອກໄມ້.
ນັ້ນແມ່ນເປັດບໍ?
ເປັນຫຍັງເປັດຈຶ່ງໃຊ້ສະເກັດບອດເຮັດວຽກ?
ບາງທີລາວກໍາລັງປະສົບ
ກັບວິກິດການກາງອາຍຸ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຈະບໍ່ຂັດລົດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຕ້ອງມີສີ 17 ຊັ້ນ
ເພື່ອບັນລຸສີສົ້ມທີ່ແນ່ນອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ"ດອກໄມ້"
,ເຊິ່ງສຽງຄ້າຍຄືກັບຄົນຍ່າງ,
ແຕ່ມັນສວຍງາມ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ກອງປະຊຸມ
ຍຸດທະສາດເປັນແນວໃດ?
ໄພພິບັດ.
ໂອ້, ດີເລີດ. ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ສໍ້ໂກງການຈັດສັນນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ
ໃສ່ນັກເຕະກາງສາມຄົນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຊອນນີ, ພວກເຮົາມີຄວາມສູນເສຍປະຈໍາປີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄລ່ອອກສ່ວນສີ່ຂອງບໍລິສັດ, ດີບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຟິລ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ? ເຈົ້າຮູ້ບໍ
ການແບ່ງປັນບານບ້ວງທັງ
ໝົດແມ່ນຢູ່ໃນບລັອກຕັດບໍ?
ວ່າຄະນະກໍາມະການຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄລ່ທຸກຄົນບໍ?
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າ
ໄດ້,ໂດຍບໍ່ມີການປັບປຸງບາງຢ່າງ,
ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນກອງ
ປະຊຸມຄະນະກໍາມະການຕໍ່ໄປ.
W - ພວກເຮົາຕ້ອງເພີ່ມລາຍຈ່າຍ.
ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອຂະຫຍາຍທຸລະກິດບານເຕະ.
ມັນ - ມັນນ້ອຍກວ່າດຽວນີ້.
ເລກຂອງສຕຣັສເຊີຖືກຕ້ອງບໍ?
- 250K ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ຈະເປັນແນວໃດກັບ 500?
- ບໍ່.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ມີ 250K .
ຂ້ອຍຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເພື່ອມັນ.
ກະທູ້ສົມດຸນຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
ເກີບແລ່ນເຄິ່ງໜຶ່ງໃນປະເທດທີ່
ຖືກຂາຍໃນປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ Nike .
ມັນມີລາຍໄດ້ 900 ລ້ານໂດລາ.
ເຈົ້າຢາກໃຊ້ເງິນ 250K ໃນບານບ້ວງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາບອກຄະນະກໍາມະການຫຍັງ?
ມີລູກຄ້າທີ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍລ້ານຄົນສໍ
າລັບເກີບບານເຕະໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ,
ໃຜຈະໃສ່ເກີບເຫຼົ່ານັ້ນພຽງແຕ່ເມື່ອ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼິ້ນບານບ້ວງເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງສົງໄສວ່າການລົງທືນໃດໆ
ມີມູນຄ່າການເພີ່ມຂື້ນທີ່ເປັນໄປໄດ້ບໍ.
ດີ, ຖ້າສະມາຊິກຄະນະກໍາມະການເວົ້າມັນ.
ຄະນະກໍາມະການ...
ບານບ້ວງແມ່ນອະນາຄົດ.
ການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍຂອງ NBA
ແມ່ນຢູ່ໃນການຊັກຊ້າເທບ.
ມັນເປັນອະດີດແທ້ໆ.
ຄົນເບິ່ງບານເຕະ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້
ເອົາຄໍາສີ່ຫຼຽນໃນໂອລິມປິກ.
ແລະບໍ່ມີໃຜສົນໃຈເລີຍ.
ພວກເຮົາປົກຄອງຕະຫຼາດເກີບແລ່ນ, ໂຊນນີ.
ເກີບແລ່ນ 200 ລ້ານຄົນ,ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນເຮັດ.
ພວກເຂົາແລ່ນໄປ.
ແລະເມື່ອພວກເຂົາຍ່າງ
,ພວກເຂົາໃສ່ເກີບແລ່ນ.
ແລະເມື່ອພວກເຂົາໄປຮ້ານຄ້າ
,ພວກເຂົາໃສ່ເກີບແລ່ນ,
ແລະເມື່ອພວກເຂົາໄປເຮັດວຽກ
,ພວກເຂົາໃສ່ເກີບແລ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ຄົນກໍາລັງເລີ່ມຖາມຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄປ
ໄປແຂ່ງຂັນບານເຕະໃນ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຫຼາຍແຫ່ງ.
ແລະ,ໂອ້,ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ
ດ້ວຍການຢຸດເຊົາໃນເວກສ໌.
ແລະຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄູຣູບານເຕະຫຼືຊະຍາກອນຫຼື...
ມັນຍາກທີ່ຈະວັດແທກມັນກັບກະດານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍ, ໂຊນນີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າເສຍ,ມັນ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການພະນັນທີ່ດີ.
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ສົມບູນແບບນີ້ໂຊກຮ້າຍ...
- ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
.ນັ້ນແມ່ນຫຼັກການສູນກາງ
ທີ່ສ້າງສິ່ງນີ້ເປັນທຸລະກິດພັນລ້ານໂດລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້ຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນທະນາຄານ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ.
ເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ.ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄະນະກໍາມະການ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າເຜີຍແຜ່ສາທາລະນະ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າຈະແໜ້ນແຟ້ນ, ເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນຢູ່ບໍລິສັດທຸກແຫ່ງ.
- ໂອ້, ມັນເຮັດບໍ?
- ບໍລິສັດທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າໄດ້ອອກຕະຫຼາດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກບໍລິສັດ,
ພວກເຂົາສົນໃຈພຽງແຕ່ຄໍ
າຖະແຫຼງ P ແລະ L ເທົ່ານັ້ນ
ແລະ - ແລະເຮັດໃຫ້ຄະນະກໍາມະການມີຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າແລ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈະພາໃຫ້ມີຄໍາເວົ້າບຸດດິ
ສບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນບໍ?
ເຈົ້າແລ່ນບໍ?
- ບໍ່, ຟິລ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- ມັນຍາກ.
ມັນເປັນຄວາມທຸກທໍລະມານ. ມັນຍາກ.
ຄວາມຫຼອກລວງແມ່ນວ່າເສັ້ນ
ສິ້ນສຸດແມ່ນຈຸດໝາຍປາຍທາງ,
ແຕ່ການກະທໍາເອງແມ່ນຈຸດໝາຍປາຍທາງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ 500,000 ໂດລາ.
ທ້າວນາຍຕ໌, ເວລາ 1:00 pm ຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຟິລ.
ເມື່ອເຈົ້າພົບຜູ້ວິຈານທີ່ສະຫຼາດທີ່
ຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມຜິດພາດຂອງເຈົ້າ,
ຕິດຕາມລາວຄືກັບທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ແຜນທີ່ຫາຊັບສິນທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອາ, ຖະໜົນຫົນທາງແລະສມິດ. ແຟນບານບ້ວງ.
- ເຈົ້າຢາກຊື້ມັນບໍ?
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
- ຂ້ອຍອ່ານເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ໂອເຄ
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຈະຊື້ແບບນີ້.
- ໂອເຄ
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ການເລືອກຕົວເລືອກຂອງ Blazers ?
- ບູວີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວບໍ່ແມ່ນຮາກິມ,
ແຕ່ຂ້ອຍມັກລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບຈໍແດນບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນບໍ? ບໍ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວມີສະ
ເລ່ຍ,ຫຼາຍປານໃດ, 17 ຈຸດ,
- ຊຶ່ງຄ້າຍຄືສິບໃນ NBA.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ GM ຂອງບູລ
ສ໌ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
- ຈະປ່ຽນທີມ.
- ແມ່ນ, ລາວບໍ່ແມ່ນ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນ.
ລາວຈະບໍ່ປົກຄອງ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອ່ານມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າລາວ
ບໍ່ໄດ້ຍິງຄັ້ງດຽວນັ້ນ
ເພື່ອຊະນະເກມຫົວຂໍ້ໃນ
ການແຂ່ງຂັນມະຫາວິທະຍາໄລ,
ລາວອາດຈະບໍ່ເຄີຍໄປສູງປານໃດໃນການດັດແກ້.
ລາວນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄົນດີໃນ
NBA ເທົ່າກັບທີ່ລາວຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນແຟນທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກຫຼິ້ນບານເຕະ.
- ມາແລ້ວ.
- ຂໍໃຫ້ມີຄືນທີ່ດີເລີດ.
- ເຈົ້າຄືກັນ.
- ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂກນຊາກາຢູ່ໃສ?
ສະປອການ, ວໍຊິງຕັນ.
ສຕັອກຕັນສັ້ນເກີນໄປເຊັ່ນກັນ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຄືກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ໄມເກວ ຄູເປີ
ກອງໜ້າຂອງລອດແອນເຈີລັສເລ
ເກີສ໌,ແມ່ນແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາໃນສອງສາມ
ຊົ່ວຄາວເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສິລະປະຂອງລາວ, ວິທີທີ່ລາວບິນຜ່ານອາກາດ
ດ້ວຍຄວາມສະດວກສະບາຍ
ທີ່ສຸດກັບແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນຣັກເກັດທີ່ຂ້ອຍຊະນະວິມບລ
ດອນດ້ວຍ,ແລະເຈົ້າສາມາດຊື້ມັນໄດ້.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ກະຕ່າ Ashe Comp 2 ທີ່
ຂ້ອຍໃຊ້ມາຈາກສາຍການຜະລິດໂດຍກົງ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປັບແຕ່ງແຣັກເກັດ
ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ Ashe Comp 2 ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ຂ້ອຍຢາກມັນ
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ມັນເປັນ.
ແລະມັນຄວນເປັນ.
ຂ້ອຍແລະເອດໄດ້ເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນຕັ້ງແຕ່ປີ 1969 ,
ການໃສ່ຄຸນສົມບັດພິເສດທັງໝົດ
ທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າມີຄວາມສໍາຄັນ.
ສະນັ້ນກະຕ່າຫົວນີ້ສາມາດໄປຫາເຈົ້າໄດ້
ງ່າຍດາຍເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາວາງແຜນມັນແບບນັ້ນ.
ໄມເກວ ຄູເປີ, ໃນບັນດາຄົນເລເກີອື່ນໆ,
ມີຄ້າຍລະດູຮ້ອນຂອງຕົນເອງ
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍນ້ອຍ,
ແລະ, ໂອ້, ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ...
- ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍເວົ້າ...
ອູມ,ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າ-ເຈົ້າມັກຈະເຕີບໃຫຍ່
- ເມື່ອເຈົ້າຫຼຸດຜ່ອນ, ອູ...
- ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຊອນນີ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແລ້ວໃນເວລາຫ້ານາທີ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ອູມ, w... ພວກເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
- ຣິກາສ໌, ອູ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຣິກາສ໌,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມ,ດີບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂອ້, ໂຊນນີ, ໃນທຸລະກິດ,
ມີວິທີທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດຕົວເອງ.
- ຄືກັບພວກເຮົາ...
- ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ, ພຣະເຢຊູ?
- ນັ່ງລົງ.
ໂອເຄ
ລິນວູດ ໂຣບິນຊັນ.
ຊື່ນັ້ນໝາຍຄວາມຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່.
- ຄົນໃໝ່ທີ່ດີເລີດ.
ທຸກຄົນກໍາລັງຕິດຕາມເດັກ
ຄົນນີ້.ຄາໂຣໄລນາເໜືອໄດ້ລາວ.
ລາວໄດ້ປະກາດການຕັດສິນໃຈ
ຂອງລາວທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນ
ໃນມື້ດຽວກັນກັບທີ່ໄມເກວ ຈໍແດນເຮັດ.
ມັນເປັນຂ່າວທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ໃນ Charlotte Observer ,
ມີຫົວຂໍ້ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ພາຍໃນສອງປີ,ລິນວູດໂຣເບິນ
ຊັນຈະຍ້າຍໄປລັດອາປາລາຊີ.
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້, ເບິ່ງ.
ນີ້ແມ່ນການແຂ່ງຂັນປີ 1982.
ການຍິງທີ່ຈໍແດນເຮັດ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
ທຸກຄົນເຄີຍເຫັນເລື່ອງນີ້.
ບໍ່,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງມັນຜິດ.ເບິ່ງ.
ນີ້ແມ່ນເຈມສ໌ ວໍຕີ, ດີບໍ?
ອັນດັບໜຶ່ງໃນຫ້ອງການ draft ຂອງເຂົາ,ຄົນ
ອື່ນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະລົງນາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຮັບບານ?
ພວກເຂົາຕົກລົງດ້ວຍໜຶ່ງ.
ມີເວລາບໍ່ຮອດເຄິ່ງນາທີທີ່ຈະໄປ.
ເປັນຫຍັງດາວສູງສຸດຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຮັບບານ?
ເປັນຫຍັງບານຈຶ່ງໄປຫາ
ນັກຮຽນປີທໍາອິດທີ່ອ່ອນ 18 ປີ
ຈາກວິນມິງຕັນ, ຄາໂຣໄລນາເໜືອບໍ?
ເອ້,ພວກເຂົາອາດຈະຂຽນ
ບົດສະແດງສໍາລັບ Worthy ,
ແລະຈໍແດນແມ່ນທາງເລືອກ
ໃນກໍລະນີທີ່ວໍຕີຖືກປົກຄຸມ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຜິດ.
ທີ່ສົມຄວນແມ່ນການຫຼອກລວງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ເລື່ອງນີ້ຜິດ.ເບິ່ງ.
ລາວຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ໄດ້ຮັບບານ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຂດ 1-3-1.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຄັ້ງທີສອງ
ທີ່ສົມຄວນຂ້າມເສັ້ນທາງ?
ເຂດນັ້ນຈະຕົກລົງໃສ່ລາວ,
ເຮັດໃຫ້ໄມເກວຈໍແດນເປີດຢູ່ແຄມ,
ແລະບານຈະໄປຫາລາວ, ແລະລາວຈະຍິງມັນ.
ເບິ່ງ, ເມື່ອລາວຍິງມັນ, ລາວຍິງມັນທັນທີ.
ລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເອົາບານ.
ບົດສະແດງຖືກສ້າງຂື້ນ ສໍາ ລັບຈໍແດນ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ...
ເບິ່ງຈໍແດນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຮືອບິນ
ຂອງທ່ານກໍາລັງລົງໄປສຸດທ້າຍ,
ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ໝູນວຽນບໍ?
ເບິ່ງລາວ.
ເບິ່ງວ່າລາວຜ່ອນຄາຍຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງ, ລາວຢາກບານ. ລາວ ກໍາ ລັງໂທຫາບານ.
ໂລກທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ.
ລາວອາຍຸ 18 ປີ.
ລາວຢູ່ຫ່າງຈາກການຍິງທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງລາວສາມວິນາທີ.
ແລະການຖ່າຍຮູບທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງເດັນສມິດ.
ເຈົ້າຈື່ການຕີເດັນ ສມິດບໍ?
ລາວບໍ່ສາມາດຊະນະຄັ້ງໃຫຍ່ໄດ້.
ລາວໄດ້ໄປບ່ອນນັ້ນສາມຄັ້ງ
,ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີສີ່ຂອງລາວແລະ
ບາງທີເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
ເດັນສມິດຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມ
ຕົ້ນນັກຮຽນປີທໍາອິດ.
ໄມເກວເປັນນັກຮຽນປີທໍາອິດຄົນທີສາມ
ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ແລະລາວເຮັດຫຍັງ?
ລາວເອົາບານໃສ່ມືຂອງ
ນັກຮຽນປີທໍາອິດອາຍຸ 18 ປີ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເດັນເຫັນສິ່ງດຽວກັນກັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ລິນວູດ ໂຣບິນຊັນເຫັນ.
ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົງນາມກັບນັກເຕະສາມຄົນ.
ຂ້ອຍຢາກລົງນາມໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກລົງນາມລາວ.
ພວກເຮົາສ້າງສາຍເກີບຢູ່
ອ້ອມຂ້າງລາວເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເລິກເຊິ່ງ,ເຂົ້າໄປໃນຕົວຕົນຂອງນັກຫຼິ້ນ.
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ໃສ່ເກີບ.
ລາວເປັນເກີບ.
ເກີບແມ່ນລາວ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ເກີບເປັນມະນຸດບໍ?
ເອົາຕີນແລະແຂນນ້ອຍໆໃສ່ມັນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນໂຄສະນາແອດເຕີ ອາເຊບໍ?
"ນີ່ຄືອແຮກເກັດທີ່ຊັນໄດ້ຊະນະວິມບລດອນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດຊື້ມັນໄດ້."
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແຕ່ດ້ວຍເກີບ.
ຂ້ອຍຈະລະເບີດ 20 ຢ່າງ
ໄວວາຢູ່ບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
ມັນຈະໃຊ້ຈ່າຍເງິນຫຼາຍເກີນໄປ.
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຖ້າພວກເຮົາ
ພະນັນທັງໝົດໃສ່ຄົນດຽວ.
ມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍ.ເຈົ້າ
ຢາກງົບປະມານທັງໝົດບໍ?
- ງົບປະມານທັງ ໝົດ.
- ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
ພວກເຮົາຈະແຈກຢາຍມັນໃນ
ນັກເຕະສາມຫຼືສີ່ຄົນ.
- ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າແລ້ວ.
- ພວກເຮົາມີ 250K.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາລາວໄດ້ໃນລາຄາ 250K.
ຄາດວ່າໃຜອີກມີ 250K.
Adidas ມີ 250K ເຊັ່ນກັນ, ດີບໍ?
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະສະເໜີລາວ
$250 , 000 , Adidas ຈະສາມາດແຂ່ງຂັນມັນໄດ້.
ໃນເວລາດັ່ງກ່າວ,ຜູ້ເຝົ້າໝາຍຄົນອື່ນທັງ
ໝົດຂອງພວກເຮົາໄດ້ລົງນາມກັບທີມອື່ນແລ້ວ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຈໍແດນໄດ້ແຈ້ງໃຫ້
ເຫັນຢ່າງຈະແຈ້ງຢ່າງສົມບູນ,
ມັນຈະແຈ້ງຢ່າງເຈັບປວດ,
ວ່າລາວບໍ່ຢາກມາບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງມີການ
ສະເໜີທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດບອກລາວສິ່ງດຽວ
ທີ່ບໍລິສັດອື່ນໆບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້.
ການແບ່ງປັນບານບ້ວງ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຟິລຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າມັກແນວຄິດ, ແມ່ນບໍ?
- ຄວາມຄິດບໍ? ຂອງໄມເກວ ຈໍແດນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈະສະ ເໜີ ລາວຫຍັງ?
- ງົບປະມານທັງ ໝົດ.
ຄືກັບວ່າບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບເງິນບໍ?
ຟິລຈະໄລ່ເຈົ້າອອກ.
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບຟິລໄດ້.
ປຸ່ມ ສໍາ ລັບຟິລແມ່ນເຮັດໃຫ້ລາວຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງຖືກໄລ່ອອກ.
ຟິລໄດ້ຮັບເງິນສິບລ້ານໂດລາ
ແລະການສະໜອງຊີວິດຂອງພວກເຂົາຍັງ
ສັ້ນໆທີ່ສວຍງາມ,ຂັບເຄື່ອນຍ່າງ.
ລາວຢ້ານຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເອົາຟິລ.
ເຈົ້າຈະເອົາໄມເກວແນວໃດ?
ໄມເກວເປັນຄົນອາດີດາສ.
ລາວມັກ Adidas .ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ລາວໃສ່.
ຊຸດອົບອຸ່ນທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ, ກະຕ່າກະຕ່າ.
ໄມເກວບໍ່ຢາກມາທີ່ໄນເກີ
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າຄົນນັ້ນ
ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນກະດານໄມ້.
ດີ,ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກຂ້ອຍແກ້ໄຂກັບຟິລ.
ຟິລຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ແຕ່ເຈົ້າມັກແນວຄິດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກລົງນາມກັບຈໍແດນ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແມ່ນ
ຕົວແທນຂອງລາວຈະຖາມຫຍັງ.
ເດວິດ
ຊອນນີ, ຊອນນີ່, ສອນນີ.
ສະບາຍດີ, ຟາລັກ.
ມັນເປັນຕອນບ່າຍສໍາລັບ
ພວກເຮົາໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ມີຫຍັງໃໝ່ໃນປ່າໄມ້ຂອງໂອເຣແກນ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າໄນເກີກໍາລ
ັງອອກຈາກທຸລະກິດບານເຕະ.
ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມີລູກຄ້າໃນກິລາອື່ນໆ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ລົງນາມກັບ Boomer
Esiason ,ເດັກນ້ອຍທີ່ເບິ່ງດີເລີດ,
ແລະບູເມີ...ມັນໜ້າສົນໃຈ,
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ບູເມີເຮັດ...
ເດວິດ ເດວິດ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ຂ້ອຍໂທຫາກ່ຽວກັບ... ໄມເກວ ຈໍແດນ.
ຂ້ອຍບອກສຕຣັສເຊີເມື່ອຫຼາຍ
ເດືອນກ່ອນ,ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
- ດີ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັບຂ້ອຍເລີຍ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເຈົ້າ.
ໄມເກວຍັງບໍ່ພົບກັບເຈົ້າເລີຍ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ກອງປະຊຸມບໍ?
ກຸ່ມສອງຄົນ,ບາງທີສີ່,ຫ້
າຜູ້ບໍລິຫານໃນຫ້ອງໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາໄດ້ຍິນການສະເໜີຈາກບໍລິສັດໜຶ່ງ.
ມັນເປັນການປະຕິບັດທຸລະກິດທົ່ວໄປ.
ໄມເກວຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ໄນເກີ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ຟາລກ໌. ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ເປັນຫຍັງ-
ການປະມູນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເງິນ.
ເມື່ອໃຜບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເງິນ,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເງິນ.
ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈຍືດຂອບເຂດ.
ພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນວ່າແຕ່ລະບໍລິສັດ
ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ເພື່ອສົ່ງເສີມໄມເກວ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ກໍາລັງຄິດຕາມເສັ້ນດຽວກັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກມີການປະຊຸມ.
ຊອນນີ, ນັກເຕະຊັ້ນໂລກບໍ່ໃສ່ເກີບຊັ້ນສາມ.
ພຽງແຕ່ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.
ຊອນນີ,ໃນຖານະເປັນເພື່ອນ
ມິດ,ມັນເປັນການເສຍເວລາ.
ບໍ່ເປັນທາງການ:ເຖິງແມ່ນວ່າ
UNC ແມ່ນໂຮງຮຽນ Converse ,
ໄມເກວໃສ່ Adidas ໃນລະຫວ່າງການຝຶກຊ້ອມ.
ໃສ່ Converse ກ່ອນເກມຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ໃນວິນາທີທີ່ສຽງດັງສຸດທ້າຍດັງ,
Adidas ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ຖາມເດັນ.
ເຈົ້າບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທາງການ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງບອກ
ລາວວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນຢູ່ໃສ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, Converse ຮູ້ມັນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນການນໍາສະເໜີ
ແບບຈໍາລອງຂອງ Adidas ແລ້ວ.
ຄໍາສາມຄໍາ: ສະຖານະພາບຂອງສິລະປະ.
ນັ້ນແມ່ນສີ່.
ເຈົ້າເປັນມ້າຕິດຕາມ, ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແລະມ້າລ້າໆ,ໄຂມັນຕິດຕາມ,
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະໂຊກຮ້າຍຢູ່ Adidas.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນລາຍການໂຊກຮ້າຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕັ້ງແຕ່ອາໂດລຟ໌ຕາຍ.
ອາດີ, ໂຊນນີ. ລາວໄປເປັນອາດີ.
ຊື່ລາວແມ່ນອາໂດລຟ໌.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຊື່ຂອງ
ຜູ້ຊາຍແມ່ນອາໂດລຟ໌ແທ້ໆ.
- ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
- ລາວຮັກສາຊື່ໄວ້.
ມັນເປັນອາດີ. ອາດີ ດັດສເລີ.
ອາດີ ດາສ. ອາດີດາສ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າ.
- ລາວຢູ່ໃນຊາວໜຸ່ມຮິຕເລີ.
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ. ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນຮູບລາວໃສ່ swastika ໂດຍສ່ວນຕົວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຕັດຜົມ.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນມີອະດີດ.
- ເບິ່ງເດວິດ,
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາມີອະດີດຂອງພວກເຮົາ
ແລະບາງຄົນໃນພວກເຮົາມີເປັນນາຊີ.
ມີເສັ້ນທາງ.
ດີ, ລາວຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພົບກັບຄອບຄົວທັງ ໝົດ.
ກອງປະຊຸມແມ່ນເມື່ອໃດ?
ໂອ້,ຊາວຈໍແດນໄປໂບສ
ຕັນ,ໂອ້ຍ,ໃນວັນພະຫັດ.
ນັ້ນແມ່ນ Converse.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນູເຣນເບີກສໍາລັບອາດີດັສ
ໃນວັນເສົາ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະປິດ.
- ນູເຣນເບີກບໍ?
- ເຈົ້າຈະຢຸດໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມັນໃກ້ກັບ... ມັນຢູ່ໃກ້ກັບບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາຢາກປິດແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ພວກເຂົາສະ ເໜີ ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໂລກທີ່ມັນຢູ່ທາງໃຕ້ຂອງ 250.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.
- ບໍ່.
ຟັງ.ໄມເກວຈໍແດນແມ່ນນັກເຕະ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າຄືກັນກ່ຽວກັບ
Artis Gilmore ປີກາຍນີ້ແລະໂບບບີໂຈນສ໌.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຖ້າຄວາມສົມບູນແບບແມ່ນເປົ້າໝາຍ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຖືກຕັດສິນລົງໂທດ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍິງທຸກລູກ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຍິງ
ດຽວ?ການຍິງ,ຕະຫຼອດເວລາ.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການພະນັນ, ຟິລ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊະນະທຸກມື.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຕະຄຣັບສ໌.
ແລະພວກເຮົາມີໃບຢັ້ງຢືນ
ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດທີ່ຈະຂຽນ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍບໍ່ຈໍາກັດ.
ຂ້ອຍຂໍສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ງົບປະມານແລ້ວ.
- ໃນນັກຫຼິ້ນຄົນດຽວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າສັບສົນຄວາມຫວັງກັບວິໄສທັດ, ໂຊນນີ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ສໍາລັບຄົນໃໝ່ທີ່ບໍ່ເຄີຍ
ຍ່າງເທິງສະໜາມ NBA ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍານິຍາມຕົວຈິງ
ຂອງຄົນໃໝ່,ແມ່ນແລ້ວ.
ແມຈິກ ຈອນສັນບໍ່ມີເກີບຂອງຕົນເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນຕໍ່ຄະນະກ
ໍາມະການໄດ້,ສະນັ້ນບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
- ໃນການສົນທະນານີ້.
- ດີແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນໃຫ້ເຈົ້າແບບນີ້.
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະພະນັນອາຊີບ
ຂອງຂ້ອຍໃສ່ໄມເກວຈໍແດນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າເປັນນັກຫຼິ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໃນຄັ້ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ມັນມີຄວາມສ່ຽງ.
ເມື່ອເຈົ້າຂາຍເກີບກິລາ
ອອກຈາກຫຼັງຂອງ Plymouth
ຂອງທ່ານ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມສ່ຽງ.
ມັນຕ້ອງມີກ້າຫານ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢ່າປ່ຽນມັນດຽວນີ້.
ຟິລ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງລາວ,
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຈໍແດນ
ແທ້ໆຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,
ເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມແຂ່ງຂັນ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ລາວເປັນຜູ້ຂ້າຄົນຮ້າຍ.
ຜູ້ແຂ່ງຂັນແມ່ນໃຜ?
- ດີ...
- ເອ້, ຢ່າເວົ້າ.
♪ Adidas ຂອງຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານປະຕູຄອນເສີດ ♪
♪ ແລະຍ່າງໄປທົ່ວພື້ນໂກລິເຊຍມ ♪
♪ ຂ້ອຍຂຶ້ນເວທີໃນງານ Live Aid ♪
♪ຄົນທັງໝົດໄດ້ໃຫ້ເງິນແລະ
ຄົນທຸກຍາກໄດ້ຮັບເງິນ...♪
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ
ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຈິນຕະນາການຄວາມໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ອາ, ດັ່ງທີ່ອາດີຈະເວົ້າວ່າ,
ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່.
ລາວເວົ້າແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບອາດີດາສອາເມລິກາ.
♪ - ໂຢ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- Adidas ຂອງຂ້ອຍ. ♪
- ດີຫຼາຍ.
- ດີ. ມມມ.
ພວກເຮົາມີຕົວເລືອກອັນດັບໜຶ່ງແລ້ວ.
ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປໃນລາຍຊື່ຄາດຕະກໍາ?
ກະດານຄະແນນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາກ
ໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ພວກເຮົາສາມາດຈັດກອງປະຊຸມໄດ້ບໍ?
- ໂຣບ?
- ຟິລ, ເຈົ້າຈະລົງນາມໃນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນຄວາມຄິດໂງ່.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ພວກເຮົາ
ສາມາດຈັດກອງປະຊຸມໄດ້ບໍ?"
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຟັລກ໌.
ຍື່ນຂໍ້ສະເໜີ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາກອງປະຊຸມໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະແຈ້ງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ.
250 , 000 ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າສາມາດຄາດຫວັງໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຢ່າງຂຽນ.
ເມື່ອຂໍ້ສະເໜີມາ, ມັນຈະເປັນການຂຽນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເສຍເວລາ
ຫົກຊົ່ວໂມງບິນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເອົາຖານທັບຢູ່
ຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກໄດ້ຄືກັບບໍລິສັດປົກກະຕິ?
ພວກເຂົາມັກບ່ອນນີ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ.
ເຮ້, ພໍ່ແມ່ເປັນແນວໃດ?
ສະຫລາດຫຼາຍ.
ຢ່າດຶງຄວາມໂຊກຮ້າຍໃດໆໃສ່ພວກເຂົາ
.ພວກເຂົາບໍ່ຢາກຖືກຂາຍໃຫ້.
ແມ່ນແລ້ວ?ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນ
ໃນຄາໂຣລິນາດຽວນີ້ບໍ?
ຢ່າໂທຫາພວກເຂົາ,ດີບໍ
?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເໝາະສົມ
ແລະບໍ່ເປັນມືອາຊີບ.
S-So ແມ່ນປະຕິເສດການປະຊຸມຢ່າງແທ້ຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ທຸລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
ໄມເກວຕ້ອງການ Adidas ເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວມັກຊຸດກິລາຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຊຸດຝຶກອົບຮົມ
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວເຄີຍຕ້ອງການໃຫ້ລາວ.
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍ.ລາວບໍ່ໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວຈະມີ.
ລາວກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ລາວບໍ່ມີໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢາກຫຍັງອີກບໍ?
- ຫຍັງ?
- ລົດ.
ເມຣເຊດສ໌ສີແດງ 380SL.
ແຕ່ໂຊກດີລາວມີທີ່ປຶກສາທີ່ຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ຜູ້ທີ່ຄິດໃນໄລຍະຍາວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນຄວາມອ່ອນແອ
ຂອງເຈົ້າແທ້ໆ,ເດວິດ,ນັ້ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ມີອະນຸຍາດທີ່
ຈະສະເໜີລາຍລັກອັກສອນ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຫັນຂໍ້ສະເໜີທີ່ຂຽນໄວ້,
ຂ້ອຍບໍ່ມີພັນທະທີ່ຈະແຈ້ງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເດວິດ, ຢ່າຕິດຢູ່...
ແສຕັນ, ເຮ້.
ເອົາປີ້ໄປຫາລັອກແອສ, ປີ້ເຮືອບິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເອົາມັນໄວ້ຢູ່ປະຕູ.
ໂອ້, ເຮ້, ອາລ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປປະຊຸມມື້ອື່ນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປລັອກແອສ
ເພື່ອພົບກັບຈໍຈ໌ຣາວລິງ.
ໃຜ?
ເຈົ້າໄດ້ວຽກເຮັດງານທໍາ
ໃນພາກສ່ວນບານບ້ວງແນວໃດ?
ຈໍຈ໌ ຣາວລິງ, ຄູຝຶກໃນໂອລິມປິກ, ໄອໂອວາ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນງານ
ແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.ພຣະເຢຊູ,ອາລ.
♪ ນາງມີຕີນ ♪
♪ ນາງຮູ້ວິທີໃຊ້ພວກມັນ ♪
♪ ນາງບໍ່ເຄີຍຂໍຮ້ອງເລີຍ ♪
♪ ນາງຮູ້ວິທີເລືອກພວກມັນ... ♪
ມັນເປັນ - ມັນເປັນ... ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເອົາຄໍາ
ເວົ້າເຂົ້າມາສໍາລັບເຈົ້າ
ໃນລະຫວ່າງໂອລິມປິກ. ພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ໄມເກວຈະບໍ່ມາໄນເກີ.
ລາວບໍ່ຢາກພົບກັນເລີຍ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໂອ້, ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍບອກລາວຫຼາຍຄັ້ງ.
ແລະ - ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າກັນໄດ້.
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ມັກເກີບ.
ລາວບໍ່ເຄີຍໃສ່ເກີບເລີຍ.
ລາວບອກວ່າຖ້າໃຜຈະຊື້
Mercedes 380SL ສີແດງໃຫ້ລາວ,
ລາວຈະລົງນາມສັນຍາເກີບ
ຕະຫຼອດຊີວິດກັບໃຜກໍ່ຕາມ.
ຍົກເວັ້ນໄນເກີ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຢັນໃນໄນເກີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດ, "Adidas" :
ຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບເພດຕະຫຼອດມື້.
- ປູມາ: ກະລຸນາໃຊ້ບາກຂອງຂ້ອຍ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າ.
"ໄນເກີ" ບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
ພໍ່ແມ່ເປັນແນວໃດ?
ເຂັ້ມແຂງ. ນາງ ດໍາ ເນີນການໂຊກຮ້າຍ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມມມ.
ດີ, ສະນັ້ນບາງທີຂ້ອຍຄວນເວົ້າກັບນາງ.
ເຮ້
ເຈົ້າຂ້າມຕົວແທນແລະ
ເວົ້າໂດຍກົງກັບຄອບຄົວ,
ເຈົ້າຈະສູນເສຍວຽກງານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຜິດກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນເວລາ 20 ປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແບບນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ສຶກ.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ຢ່າສູນເສຍມັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຖືກໄລ່ອອກບໍ?
ລະດູຮ້ອນປີ 1963.
ເພື່ອນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຖາມຂ້ອຍແລະລູກຊາຍຂອງລາວ
ເພື່ອລົງໄປເດີນຂະບວນໃນເມືອງ.
ດຽວນີ້,ຈົ່ງຈື່ໄວ້,ຂ້ອຍມີທຶນ
ການສຶກສາເຕັມທີ່ຢູ່ວິລລານໂວາ.
- ມມມ.
- ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ.
ຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໜຶ່ງໃນຜູ້ຈັດການເຫັນເດັກນ້ອຍ
ສີດໍາສອງຄົນຫົກສີ່ຄົນ,
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,ໂອ້,
ພວກເຈົ້າຢາກຊ່ວຍກັບຄວາມປອດໄພບໍ?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນໝາກໄມ້ຂອງອິສລາມ.
ພວກເຂົາເອົາພວກເຮົາລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາຖິ້ມພວກເຮົາ
ຂຶ້ນເວທີ,ຢູ່ເທິງເວທີ.
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ໜຶ່ງໃນຜູ້ຊຸກຍູ້ຕ້ອງເປັນສະມາຊິກຄລານ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແຕ່ສຽງນີ້ສືບຕໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄວນຢູ່.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫ້າຊົ່ວໂມງ
,ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວານຄືກັບ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນການກ່າວ
ຄໍາປາໄສຂອງຜູ້ເວົ້າສຸດທ້າຍ.
ພວກເຮົາຍ່າງອອກຈາກເວທີ.
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນການກ່າວຄໍາປາໄສ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ລາວເວົ້າວ່າ, ຂອບໃຈ, ຊາຍໜຸ່ມ.
ລາວເອົາບົດກ່າວຄໍາປາໄສ,ລາວສຽບມັນ
ຂຶ້ນ,ແລະລາວເອົາມັນໃສ່ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ຕໍ່ມາ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສາຍທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສັງເກດເຫັນ
ເຄິ່ງທີສອງທັງໝົດຂອງຄໍາປາໄສ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາສາຍໃດ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນ.
ມາແລ້ວ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຄໍາວ່າ"ຂ້ອຍມີໝໍ"... ເຈົ້າມີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເຄິ່ງທໍາອິດ,
ລາວສັງເກດເຫັນວ່າຜູ້ຊົມບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບລາວ.
ແລະລາວໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງທັງ ໝົດ,
ສ້າງຄໍາປາໄສທັງໝົດ
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂວ້
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນ
ຕິດຕໍ່ກັບຊາວຈໍແດນແລະ-ແລະ...
ບໍ່!
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ.
- ບໍ່, ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສຽງຂອງທ່ານ.
ສຽງຂອງເຈົ້າບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດສິ່ງໂງ່.
- ສຽງຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງປະຫວັດສາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຄໍາປາໄສ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງມີຂອງອາເບີ ລິນຄອນອີກດ້ວຍ.
ເຈົ້າເຮັດຄວາມປອດໄພສໍາ
ລັບຄົນນັ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງຟັກອາ
ຍຸຫຼາຍປານໃດດຽວນີ້ບໍ?
♪ ລາຄາຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບການບິນແມ່ນຫຍັງ? ♪
♪ ໃນການຊອກຫາທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ ♪
♪ ເຈົ້າຈະດີດີໃນຄືນນີ້ ♪
♪ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ໄວຫຼາຍ...♪
- ຊອນນີ.
- ເຮ້
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ,
ກິນກາເຟກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປເຮືອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະຕິດຕໍ່ຫາພໍ່ແມ່.
- ການຕິດຕໍ່ຫາພໍ່ແມ່ຂອງຈໍແດນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຊອນນີ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເອົາເບົາໆ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າໄປອ້ອມ Falk, ເຈົ້າຄວນປິດ.
ຟັງນະ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການແຂ່ງຂັນດາເປີ ດານ.
ເຈົ້າມີພວກມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ນັກກິລາໂຮງຮຽນມັດທະຍົມສູງທີ່ສຸດໃນປະເທດ.
ເຈົ້າອາດຈະລືມເລື່ອງ
ນີ້,ແຕ່ຂ້ອຍຖືກເຊີນ.
ມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດເຂົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ອາ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າຟິລຄິດຫຍັງ
ຫຼືໃຜກໍາລັງຄິດ.
ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ
:ເຈົ້າເຊື່ອຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າ
ຈະພະຍາຍາມເວົ້າຂ້ອຍອອກຈາກມັນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຟັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ,ຂ້ອຍ
ມີອາພາດເມັນຫ້ອງນອນດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນສໍາລັບ
ໃຜອີກແລ້ວ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍມີກະເປົາສອງຢ່າງ, ກະເປົາດຽວ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
ໂອ້, ລາວຢູ່ໃສ?
ລາວບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ.
ລາວເຈັບປ່ວຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເລຂາທິການຂອງລາວແທ້ໆ.
ລາວບໍ່ມີເລຂາທິການ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ. ສຕຣັສ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຄາໂຣໄລນາເໜືອ!
ສະບາຍດີ,ໂຊນນີ!ເກີດຫຍັ
ງຂຶ້ນກັບການໂທໂທລະສັບ?
ຂ້ອຍກໍາລັງໂທຫາເຈົ້າ
ດຽວນີ້.ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດ.
ລົດເຊົ່າມີໂທລະສັບໃນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ... ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ພໍ່ແມ່.
ມັນຈະເປັນການບໍ່ເປັນມືອາຊີບສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໂທຫາພວກເຂົາພຽງແຕ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະປາກົດຕົວຢູ່ປະຕູທາງໜ້າຂອງພວກເຂົາ.
ເບິ່ງ,ຖ້າໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຖາມວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ໃສ,ພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈັບປ່ວຍໃນຫົວ.
♪ ໃນປະເທດໃຫຍ່, ຄວາມຝັນຢູ່ກັບເຈົ້າ ♪
♪ ຄືກັບສຽງຂອງຄົນຮັກທີ່ຍິງຢູ່ແຄມພູ ♪
♪ ຮັກສາຊີວິດຢູ່ ♪
♪ ໃນປະເທດໃຫຍ່, ຄວາມຝັນຢູ່ກັບເຈົ້າ ♪
♪ ຄືກັບສຽງຂອງຄົນຮັກທີ່ຍິງຢູ່ແຄມພູ ♪
♪ ຮັກສາຊີວິດຢູ່ ♪
♪ ສະນັ້ນເອົາສາຍຕານັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້. ♪
ຂໍໂທດເດີ.
- ຂໍໂທດເດີເດີເດີ?
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄອບຄົວຈໍແດນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເປັນທ່ານຈໍແດນບໍ?
- ເຈມສໍ
- ໂອ້, ໂຊນນີ ວາກາໂຣ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບໄນເກີ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ.
- ໂອ້.
- ເຈມສໍ?
ມັນເປັນໃຜ?
ສະບາຍດີ, ແມ່.
- ທ່ານນາງຈໍແດນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຊື່ວ່າໂຊນນີວາກາ
ໂຣ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຢູ່ກັບໄນເກີ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າທ່ານຟັລກ໌ໄດ້ແຈ້ງ
ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຖືກບອກບໍ່ໃຫ້ໂທ.
ເຈົ້າມັກເຮັດມັນເປັນນິໄສບໍ
ຂອງການປາກົດຕົວຢູ່ປະຕູໜ້າ
ຂອງຄົນໂດຍບໍ່ແຈ້ງການບໍ?
ດີ,ມັນອາດຈະເປັນຄວາມຜິດພາດ
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ, ມີຫຼາຍຄົນ, ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຮັບບໍ່ເປັນຄໍາຕອບ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລູກຊາຍຂອງທ່ານຄວນເປັນ
ຖືກສະໜັບສະໜູນໂດຍຄົນທີ່
ມີຈິດໃຈທີ່ແນ່ນອນນັ້ນ.
ກັບມາ. ນັ່ງລົງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເດໂລຣີສ,ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກ
ນີ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ.
ຊາວຈໍແດນຫ້າຮຸ່ນໄດ້ດໍາລົງຊີວິດແລະຕາຍ
ໃນປ່າໄມ້ນີ້ຢູ່ແຄມທາງຫຼວງ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຕັ້ງແຕ່ສົງຄາມກາງເມືອງ.
ບາງຕົ້ນໄມ້ເຫຼົ່ານີ້
ມີອາຍຸຫຼາຍກວ່າ 800 ປີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍ
ຈາກເຈົ້າທີ່ຈະປາກົດຕົວຢູ່ປະຕູຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອຄໍາເວົ້າວ່າຖ້າ
ເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ,
ມັນດີແລະດີ,ແຕ່ເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ,ດຽວນີ້...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
ລາວ... ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ລາວເປັນ.ແຕ່ເຈົ້າບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນລາວ.
ມັນຍັງບໍ່ເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາຊື່ນັ້ນມາຈາກໃສ?
- ຊອນນີ
ໂອ້, ດີ...
ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຖືລູກ,
ສະນັ້ນເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ
,ນາງເວົ້າວ່າເມື່ອນາງແມ່ນ
ເບິ່ງແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສແລະຮ້ອນໃນໂຮງໝໍ,
ນາງຄິດພຽງແຕ່ແສງແດດເທົ່ານັ້ນ.
ນາງຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
- ນາງບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ຂອບໃຈ.ແມ່ນແລ້ວ.ມັນ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແຕ່...ແຕ່ນາງໄດ້ເຮັດ
ທຸກຢ່າງເພື່ອລ້ຽງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໜ້າຊົມເຊີຍ,ການໃຫ້
ຊີວິດຂອງທ່ານສໍາລັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໃຫ້ແລະໃຫ້ຈົນກວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອທີ່ຈະໃຫ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໃຫ້ອີກບາງຢ່າງ, ແຕ່...
ມັນຄຸ້ມຄ່າ.
- ເຈົ້າດີໃນເລື່ອງນີ້.
- ຮັມມ໌?
ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບພໍ່ແມ່
ຂອງຂ້ອຍແທນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກຊ້ອມຫຼາຍແລ້ວ.
ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ທ້າວວາກາໂຣ,ດຽວນີ້,ເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈວ່າຈຸດປະສົງຂອງໄມເກວ
ແມ່ນການລົງນາມກັບ Adidas ກັບ
Converse ເປັນທາງເລືອກທີສອງບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ອູມ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະພະນັນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າການ
ປະຊຸມເຫຼົ່ານັ້ນຈະໄປແນວໃດ,
ແລະຖ້າຂ້ອຍຜິດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ-
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າປະຊຸມກັບໄນເກີ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,
ກະລຸນາພິຈາລະນາວ່າ-ວ່າ
ເຈົ້າແລະໄມເກວອອກມາ.
- ນີ້ແມ່ນ Converse, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຈອນ ໂອ ນີລ.
- ມມມມ
ລາວຈະມີການຕັດຜົມຂອງລາວ
ຂຶ້ນຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍໂທດເດີ.
ບາງຄົນຈະໃສ່ສາຍແອວສີແດງ ສໍາ ລັບບູລສ໌.
ຈອນຈະມີໂຣເລັກສ໌ແນ່ນອນ.
ອູມ,ດຽວນີ້,ຂ້ອຍໄດ້
ເຫັນບານບ້ວງຫຼາຍຢ່າງ,
ແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບເມື່ອຂ້ອຍເຫັນໄມເກວ,
ມີນັກເຕະອີກບໍ່ຫຼາຍຄົນທີ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ."
ດຽວນີ້, ເມື່ອລາວເຮັດແລ້ວ,
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຖ້າເຈົ້າຖາມລາວຄໍາຖາມ.
ໄມເກວຈະໂດດເດັ່ນຈາກນັກເຕະຄົນອື່ນແນວໃດ?
ລາວຈະແຕກຕ່າງແນວໃດ?"
ຈະເປັນແນວໃດກັບການພົບປະ
ຂອງໄມເກວກັບອາດີດາສ?
ການເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງໄມເກວແມ່ນ Adidas .
ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງຈໍແດນ.
- ສະບາຍດີ...
- ໂອ້, ບໍ່.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້.
- ໂອເຄ
ຂໍໂທດເດີ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເວົ້າ.
"ພວກເຮົາມີເກີບທີ່ດີທີ່ສຸດ
,ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ.
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຢາກໃສ່ພວກມັນ.
Converse ບໍ່ເຢັນປານໃດ."
ແລະ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ເວົ້າດຽວນີ້ແລະບໍ່ແມ່ນ Adidas .
ພວກເຂົາບໍ່ຜິດ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເປັນ
ຫຍັງໄມເກວຢາກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນຖາມພວກເຂົາ.
ມມມມ?
ໃຜຄຸ້ມຄອງບໍລິສັດຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນສີ່ຄົນໃນຫ້ອງ
ນັ້ນຈະໃຫ້ເຈົ້າຄໍາຕອບທີ່ແຕກຕ່າງສີ່ຢ່າງ.
ແລະນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ Adidas ໃນເວລານີ້,
ແລະມັນຈະເປັນຄວາມເຈັບຫົວທີ່ແທ້
ຈິງສໍາລັບເຈົ້າໃນສອງສາມປີຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຄວນຖາມເຈົ້າຫຍັງ?
ຖາມຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຢູ່
ວິນມິງຕັນ,ຄາໂຣໄລນາເໜືອ.
ເຈົ້າຢູ່ວິນມິງຕັນ,ຄາ
ໂຣໄລນາເໜືອເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍເຊື່ອໃນລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວແຕກຕ່າງ.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ເປັນຄົນດຽວໃນໂລກທີ່ຮູ້ມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ໃນວິນມິງຕັນ,ຄາໂຣໄລນາເໜືອ.
ດີ, ທ້າວວາກາໂຣ, ຂອບໃຈທີ່ມາ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າມີກ້າຫານຫຼາຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໄຂມັນ!
ເຈົ້າປາກົດຕົວຢູ່ເຮືອນບໍ?
ເຮ້, ຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ທຸກຄົນຈາກເປີນຊິລເວເນຍໂງ່ປານໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມທໍາລາຍອາຊີບຂອງທ່ານບໍ?!
ມັນເປັນດາວິດ ຟັລກ໌.
ເຈົ້າປາກົດຕົວຢູ່ເຮືອນບໍ?
ດີ,ເຈົ້າບອກວ່າມັນຈະເປັນການ
ບໍ່ເປັນມືອາຊີບທີ່ຈະໂທ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເພື່ອປົກປ້ອງໄມເກວແລະຄອບຄົວ
ຂອງລາວຈາກຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີປະສິດທິຜົນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຈົບລົງນາມກັບລາວ,ມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ.
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຕົວແທນ.
ເບິ່ງ,ຖ້າຄວາມບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງທ່ານ
ກໍາລັງກາຍເປັນທີ່ຈະແຈ້ງຕົວເອງ
ຕໍ່ລູກຄ້າຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແນວໃດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຄວນເວົ້າກັບນັກປິ່ນປົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າກັບນັກປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກມີຊີວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ເທົ່າກັບຄົນປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກ.
ເພາະດຽວນີ້,ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ບາງຄົນ
ຂໍ້ຕົກລົງຄວາມຝັນມະຫັດສະຈັນກັບຊາວຈໍແດນ,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະ
ຢຸດການເຮັດນ້ໍາອາກາດນັ້ນ
ແລະເລີ່ມເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດ
ທັງໝົດອາກາດໄມເກວຈໍແດນ,
ຂ້ອຍຈະຝັງເຈົ້າຢູ່ອາ
ໄສແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄໝ້
ແລະເຕັ້ນແລະສູບໃສ່ຝັງສົບຂອງທ່ານ
ແລະຟັກຮູຕາຂອງຫົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເປັນຜູ້ປິ່ນປົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ herpes simplex 2!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມີ herpes ທີ່ງ່າຍດາຍທີສອງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າອາດຈະມີມັນ,ເດວິດ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ! ທຸກຄົນມີເຮີເປີສ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,ໂຊນນີ?
ເພາະບໍ່ມີໃຜຈະຟັກເຈົ້າ. ບໍ່ມີໃຜ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເບິ່ງມັນແບບນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີ, ດີບໍ?
ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍກໍາລັ
ງເກັບເງິນຢູ່ຫົກຕົວເລກ.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາບານຂອງທ່ານແລະກັດໃສ່ພວກມັນ.
ຂ້ອຍຈະກັດຖົງໝາກ ໄມ້ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາໝາກນັດຂອງທ່ານແລະກິນພວກມັນ...
ຂ້ອຍຈະກິນໝາກນັດຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຈະ...ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ...
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ
ບໍ?ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ເດວິດ, ມາແລ້ວ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນໂທລະສັບຫ່າງກັນ 3,000 ໄມລ໌.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸກາງທີ່ບໍ່ມີ
ຮູບຮ່າງ.ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກຮູບແບບ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮູບແບບທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮູບຮ່າງທີ່ດີເລ່ນ.
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ, ເດວິດ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະ
ສະເໜີໃຫ້ໄມເກວແລະປິດລາວ,
ຂ້ອຍຈະຮັບປະກັນຢ່າງເປັນສ່ວນ
ຕົວວ່າບໍ່ມີລູກຄ້າຂອງອົງການນີ້
ເຊັນສັນຍາກັບໄນເກີເລີຍ,
ແລະໄນເກີຈະອອກຈາກທຸລະ
ກິດບານເຕະຢ່າງຖາວອນ.
ແລະເຈົ້າຄືກັນ.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດຂໍ້ຕົກລົງແນວໃດ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນວັນຈັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຫາຍໄປ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາເບີເວີຕັນ, ຄໍລໍາໂບ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນສອງຄັ້ງ.
ພວກເຂົາ c... ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກມາບໍ?
ພວກເຂົາກໍາລັງມາ...ຂ້ອຍເວົ້າ
ມັນສອງຄັ້ງດຽວນີ້,ເຈົ້າໂງ່.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ຢ່າໄປກ່ອນຕົວເອງ.
ໄມເກວຈະບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?
ແມ່ຂອງລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວໄປ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເຮ້ ເດວິດ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນວັນຈັນ.
- ເຮ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ!
ຊອນນີ?
ຟິລຢາກເຫັນເຈົ້າໃນຫ້ອງການຂອງລາວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະ...
ໃຫ້ຂ້ອຍປະມານສິບ, 15 ນາທີ.
ບໍ່, ລາວເວົ້າວ່າດຽວນີ້.
ຊອນນີ, ເຈົ້າໄປເຮືອນຂອງໄມເກວ ຈໍແດນບໍ
ແລະນັ່ງກັບແມ່ຂອງລາວແລະວາງແຜນການປະຊຸມ
ກັບຄອບຄົວຂອງລາວແລະ
ບໍລິສັດນີ້ສໍາລັບວັນຈັນບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການຂໍ້ສະເໜີທີ່ໝັ້ນຄົງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີອະນຸຍາດທີ່ຈະສະເໜີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຈາກຕົວແທນຂອງລາວວ່າ
ລາວຈະຄາດວ່າຈໍານວນເງິນທັງໝົດ:
250 ຕໍ່ປີ, ຮັບປະກັນຫ້າປີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍຂໍ້ສະເໜີນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນບໍ່ມີ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍປານໃດບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ.
Converse ຈະເຂົ້າມາໃນຮ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຊາວເຢຍລະມັນຈະ
ເໝາະສົມກັບ 250 ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ຊອນນີ, ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າ.
ຂ້ອຍເປັນ CEO ຂອງບໍລິສັດນີ້, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບໍລິຫານໃຫຍ່.ເຈົ້າ
ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ.
- ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
- ຖ້າເຈົ້າຢາກໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນໂລກບານເຕະ, ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຈ່າຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນຊີວິດແມ່ນຟຣີ, ຟິລ.
ບອກມັນໃຫ້ເດັກນ້ອຍວິທະຍາໄລທີ່ທ່ານ
ສືບຕໍ່ໃຫ້ເກີບຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຟຣີ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ແມ່ນມັ້ຍ
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້?
ມັນເປັນມູນຄ່າທາງທິດສະດີ
.ມັນບໍ່ສາມາດວັດແທກໄດ້.
ມັນເປັນມູນຄ່າຊອນນີປົກກະຕິ.
ແລະຄວາມຄິດ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ການແຂ່ງຂັນທັງໝົດຂອງ
ດາວໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ດຽວນີ້ທຸກບໍລິສັດດຽວມີ
ເກມທັງໝົດຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍທີ່ມີຍີ່ຫໍ້ຂອງພວກເຂົາເອງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ຄວາມຄິດ
ເຫຼົ່ານີ້,ຟິລ,ຟຣີ.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ພວກມັນເປັນແນວຄິດຂອງທ່ານ.
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະຕົວເອງ
ແລະຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່ມີຕົວເອງ.ມີພຽງແຕ່ຄວາມ
ບໍ່ມີຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
- ຄົນໂງ່ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ດາໄລລາມາມີໂປຣສເກີສີດອກໄມ້ບໍ, ຟິລ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ໂຊນນີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປເລີ່ມຕົ້ນ
ບໍລິສັດຂອງທ່ານເອງ...
ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍເອງ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
- ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນເຈົ້າໃຫ້ໂຊກດີ.
- ເລີ່ມບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍເອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າສາມາດກະຕຸ້ນໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມຜິດພາດໄດ້
.ເຈົ້າສາມາດບໍ່ລະມັດລະວັງໄດ້.
ແຕ່ຂໍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆແນວໃດໃນບໍລິສັດນີ້.
ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈຢ່າງລະມັດລະວັງ
,ມີຍຸດທະສາດ,ວັດແທກ,ຄິດເຫັນດີ
ດ້ວຍຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຮູ້ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຮູ້ໄດ້ແລະ
ຄິດເຫັນແລະລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງບ່ອນນີ້ແນວໃດ, ຟິລ?
ເຈົ້າໄປໂຊນນີ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້. ເຈົ້າມີກອງປະຊຸມ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂໍ້ສະເໜີ
ທີ່ໝັ້ນຄົງເພື່ອກະກຽມກອງປະຊຸມ.
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າ
ອະນຸຍາດໃນຄືນວັນອາທິດ,
ເຈົ້າບໍ່ມີງົບປະມານ, ສາຍໄມເຄວ ຈໍແດນ
ຫຼືຂໍ້ສະເໜີທີ່ໝັ້ນ
ຄົງທີ່ຈະເຮັດໃນວັນຈັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນ,ແລະຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນໃຈ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍົກເລີກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເວົ້າເລື່ອງນີ້ໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຫຍັງໃນບໍລິສັດນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
♪ ໂອ້ ໂອ້ ♪
♪ - ບໍ່ມີໃຜ
- ບໍ່ມີໃຜ ♪
♪ - ຮັກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ
- ຮັກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ ♪
♪ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ ♪
♪ - ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້
- ບໍ່ມີໃຜ ♪
♪ - ບໍ່ມີໃຜ
♪ ຮັກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ ♪
♪ ກວ່າເຈົ້າ ♪
♪ ຂ້ອຍລໍຖ້າໃຫ້ຄືນມາຮອດ ♪
♪ ແລະນໍາເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ ♪
♪ ຂ້ອຍໂດດດ່ຽວຫຼາຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້ ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງຝັນຢູ່ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄວາມຝັນນີ້ເປັນຄວາມຈິງ ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຮູ້ສຶກນີ້... ♪
ເຈົ້າຢາກສ່ຽງອີກບໍໃນມືນີ້ເດີເດີ?
ບາງທີໃບຢັ້ງຢືນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເກັບເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມບາງຢ່າງສໍາລັບມື້ອື່ນ.
ອູມ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກຫ້ອງການ.
ໄມເກວ ຈໍແດນ ກໍາ ລັງມາເບີເວີຕັນ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຫັນເປັດ.
♪ ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າພ້ອມກັບມັນ ♪
♪ ແນ່ນອນວ່າສາມາດປິ່ນປົວເຈົ້າໄດ້ດີ ♪
♪ ໃຫ້ຂ້ອຍເວລາພຽງນາທີດຽວໃນຄືນນີ້... ♪
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ກຽດຊັງຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເກີບ, ເປັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເກີບບານເຕະທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຮັດມາ.
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ວັນຈັນ.
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ,
ອູ,ເທິງກະດານສະເກັດ
- ໃນບ່ອນຈອດລົດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງປະສົບກັບວິກິດການກາງອາຍຸ.
♪ - ສະນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ມັນຕີ
- ມາຕີມັນ, ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ - ເດັກນ້ອຍ
- ພວກເຮົາຈະຕີມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ... ♪
ມັນຕ້ອງເປັນສ່ວນບຸກຄົນ.
ຄືກັບ, ຄິດມັນແບບນີ້.
ໂອ້, Converse ແມ່ນເກີບ
ງ່າຍດາຍ,ປົກກະຕິ,ແມ່ນບໍ?
ນັກເຕະທຸກຄົນໃສ່ເຄື່ອງດຽວກັນ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກັບຄົນນີ້ແມ່ນ,
ແທນທີ່ຈະໃຫ້ນັກກິລາໃສ່ເກີບຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາສ້າງເກີບຢູ່ອ້ອມແອ້ມນັກກິລາ.
ສະນັ້ນເກີບແມ່ນການສະແດງ
ອອກທາງຮ່າງກາຍຂອງບຸກຄົນ
ແທນທີ່ຈະເປັນບຸກຄົນເປັນ
ສັນຍາລັກຂອງອົງກອນບໍລິສັດບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ຂໍ້ກໍານົດແມ່ນ:
ເວົ້າເປັນບຸກຄົນ
ຕະຫລາດ
ແລະເປັນເກີບທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ຮູ້ຈັກກັບມະນຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຮູບແບບຫຼືໜ້າທີ່ບໍ?
ໂອ້...
ໂອ້,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສາມາດສວຍງາມ
ໄດ້ຫຼືມັນສາມາດເປັນຕົວຈິງໄດ້.
ບໍ່ຄ່ອຍທັງສອງ.
ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່.
ມະນຸດໄດ້ໃສ່ເກີບເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີແລ້ວ,
ແລະການອອກແບບໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຄັ້ງໜຶ່ງ:
ເມື່ອພວກເຂົາແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງເກີບຂວາແລະຊ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນ 600 ປີກ່ອນ.
ໄປຟອມ.
ຄວາມງາມ.
ບໍ່ເຮັດວຽກບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເວົ້າແນວໃດ.
ການກະວີພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ໂລກທົນທານໄດ້.
ມັນເປັນວິສະວະກໍາທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປຫາດວງຈັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປແລ້ວ.
ເຮ້, ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນມື້ນີ້.
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນເສົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າມາໃນວັນເສົາ
,ຢ່າກັງວົນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນວັນອາທິດ.
ພວກເຮົາມີຄວາມຄິດຄືກັນ.
ຜູ້ຫຼິ້ນສໍາລັບເກີບແມ່ນໃຜ?
ໄມເກວ ຈໍແດນ.
♪ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນເທົ່ານັ້ນ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ ♪
♪ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນເທົ່ານັ້ນ♪
♪ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ... ♪
ທ່ານນາງຈໍແດນ.ເປັນຄວາມ
ຍິນດີທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ທ້າວຈໍແດນ.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າຍ້ອງຍໍວ່າ
ທ່ານເດີນທາງໄກມາບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? - ທາງນີ້.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. - ຂອບໃຈ.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
- ມັນດີເລີດ.
- ແມ່ນບໍ?
ສົນທະນາກັບ All Stars.
ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ເດີ່ນບານເຕະ,ແຕ່ດຽວນີ້...
ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ສົນທະນາກັບ All Stars.
ເກີບກິລາຢ່າງເປັນທາງການ
ຂອງເກມໂອລິມປິກປີ 1984 .
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນໄມເກວຫຼິ້ນ,
ມີພຽງນັກເຕະອີກສອງສາມຄົນທີ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ.
ແລະນັກເຕະເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Converse .
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ໄມເກວ,ພວກເຮົາຈະປິ່ນປົວ
ເຈົ້າຄືກັບດາວໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສະໜາມ NBA.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເກີບ
ທີ່ຖືການອຸທອນນອກຈາກສະໜາມບານບ້ວງ.
ດີ,ມີຫຍັງສາມາດຖືຄວາມດຶງດູດ
ຫຼາຍກ່ວາເກີບທີ່ໃສ່ໂດຍ
ນັກເຕະທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເກມບໍ?
ປະເພນີແລະປະຫວັດສາດມີຄວາມ
ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນ Converse .
ເຈົ້າມີລາຍຊື່ທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
ນັກເຕະສາມຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນລີກໃນ Magic Johnson ,
ລາຣີ ບີດ, ຈູລິຍສ ເອຣວິງ.
ແຕ່ທາງອື່ນທີ່ຈະເບິ່ງເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ວ່າໄມເກວທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ຢູ່ກັບເຈົ້າແມ່ນອັນດັບສີ່.
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ, ແມ່, ພວກເຮົາແມ່ນ...
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ Magic
Johnson ແລະ Larry Bird ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວຈະຫຼິ້ນຄືກັບພວກເຂົາ.
ລາວຈະຖືກກ່າວເຖິງໃນປະ
ໂຫຍກດຽວກັນກັບພວກເຂົາ.
ມີຫຍັງດີກວ່ານັ້ນ?
ບໍ່, ພວກເຂົາອ່ອນແອເກີນໄປ.
ພວກເຂົາເປັນ j -ພຽງແຕ່ສີຂາວເກີນໄປ
.ບໍ່ມີສີພຽງພໍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກບ
ູລແມ່ນສີແດງແລະສີດໍາ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາສີແດງຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນ
ຈຸດສ່ວນຮ້ອຍເພີ່ມເຕີມດຽວຂອງສີແດງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ກົດລະບຽບທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ?
51% ຂອງເກີບຕ້ອງເປັນສີຂາວ.
NBA ມີຄວາມເຂັ້ມງວດຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຂົາຈະປັບໃໝລາວ.
- ພວກເຂົາຈະປັບໃໝລາວບໍ?
- $ 5,000 ຕໍ່ເກມ.
ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສີແດງຫຼາຍຂຶ້ນ?
ສີແດງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈ່າຍຄ່າປັບໃໝແນວໃດ?
ເຮັດໂຄສະນາຈາກມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນຫົວຂໍ້ຂ່າວ.
ພວກເຂົາຈະປັບໃໝໄມເກວຈໍແດນ
ເພາະວ່າມີສີສັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສີແດງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ການລົບລ້າງ. ການບຸກຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ພວກເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເກີບບານບ້ວງຫຼາຍບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບບານເຕະສ່ວນໃຫຍ່.
- ການຕະຫຼາດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີບບານບ້ວງແມ່ນ...
ຄວາມກັງວົນທີ່ສໍາຄັນຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຍືນຍົງດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍຄຸ້ມຄອງແລະລ້ຽງດູ
ໃນຄວາມຫວັງທີ່ຈະເຮັດເກີບ
ບານບ້ວງທີ່ສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ ນໍາ ໃຊ້ມັນ
ໄປຫາເສັ້ນ Sole.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄວນເອີ້ນວ່າ...
Air Sole, ແຕ່...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ສາຍການບິນຈໍແດນ.
ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເດວິດ ຟາລກ໌ເວົ້າຊື່ດຽວກັນ.
ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໄປໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນ.
- ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາວ່າລາວເວົ້າມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ.
- ດີ, ດີ.
- ເດວິດ ຟາກລາວ.
- ຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ, ປີຕ໌.
- ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສາຍການບິນຈໍແດນ.
♪ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ♪
♪ຂ້ອຍລືມແລ້ວວ່າຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕໍ່ສູ້ເພື່ອຫຍັງ♪
♪ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເອົ
າເຮືອນີ້ເຂົ້າໄປໃນແຄມຝັ່ງ♪
♪ ແລະຖິ້ມກະທູ້ໄປ ♪
♪ ຕະຫຼອດໄປ... ♪
ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອມັນເປົ່າ.
ມັນເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໂຊນນີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຮັດວຽກ
ໄດ້,ວຽກເຮັດງານທໍາຫາຍໄປ,ການກວດສອບຫາຍໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ເຈົ້າຈະຊອກວຽກອື່ນ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໃສ່ CV ໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
.ເຈົ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າບາງຄັ້ງຄົນ
ສາມາດຜິດຢ່າງສົມບູນແລະສົມບຸນໄດ້.
ໂອເຄ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄືກັບວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ຂາຍເຈົ້າຊີວິດແທ້ໆ,
ພວກເຮົາຄວນວາງລະເບີດ
ໃສ່ທ່າເຮືອເປີລ,ດີບໍ?
ເຈົ້າປຽບທຽບຕົວເອງກັບຮິໂຣຮິໂຕບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້,ແມ່ນ
ບໍ?ເພາະວ່າຜູ້ຮັບເງິນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃນ
ທາງໃດໜຶ່ງ,ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ອູ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ-ຄົນໃໝ່ນັ້ນ,
ເພງສປຣິງສຕິນ,"ເກີດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ"?
- ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຄົນຮູ້ເພງນັ້ນ, ໂຣບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ມີມັນໃນກະຕ່າເທບໃນລົດ.
ຟັງມັນທຸກໆເຊົ້າ,ມີ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງໝົດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
...ຂ້ອຍຮ້ອງເພງມັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບ
ເສລີພາບຂອງອາເມລິກາແລະ...
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
ໂອ້,ແຕ່ th -ຕອນເຊົ້ານີ້,
ຂ້ອຍໄດ້ສຸມໃສ່ຄໍາເວົ້າແທ້ໆ,
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຄວາມເສລີພາບ.
ຄືກັບ, ບໍ່ໃນທາງໃດໆ.
ມັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງທີ່ກັບມາຈາກຫວ
ຽດນາມ,ບໍ່ສາມາດຊອກຫາວຽກເຮັດງານທໍາໄດ້,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ແອວມັນ
ອອກດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ອ
ູ,ພວກເຮົາເຮັດແທ້ໆ,
ປະມານ 80% ຂອງເກີບຂອງພວກເຮົາ
ໃນເກົາຫຼີໃຕ້,ໄຕ້ຫວັນ.
ອູມ,ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນມີ
ຄວາມສັບສົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,
ແຕ່ - ແຕ່ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ອູມ...
ຜູ້ພິພາກສາໃນການແຍກກັນ,ໂອ້
,ນາງຫາກໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍວັນອາທິດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດເປັນພໍ່ເປັນເວລາ
ສີ່ຊົ່ວໂມງທຸກໆວັນອາທິດໃນສວນສາທາລະນະ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຫັນແອບຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງກໍາລັງກາຍເປັນຫຼາຍ
ທີ່ນາງບໍ່ເຄີຍກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ນາງແມ່ນ... ສະນັ້ນນາງອາຍຸເຈັດປີ,
ແລະ, ອູມ, ແລະຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ເອົານິກເກສຟຣີໃຫ້ນາງທຸກໆວັນອາທິດ.
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນ-ມັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຫວັງວ່າຈະເຫັນ
ກ່ຽວກັບການພົບຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເອົາເກີບມາ
ໃຫ້ນາງ,ສະນັ້ນນາງຮັກຂ້ອຍ.
ນາງມີປະມານ 60 ດຽວນີ້.
ແລະດັ່ງນັ້ນ sh... ເກີບ, ອູມ,
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມໝາຍບາງຢ່າງຕໍ່ນາງ.
ແລະຖ້າຟິລປິດຂະແໜງການນີ້ລົງ,
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຍັງຈະຊື້ເກີບ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໝາຍຄວາມວ່າໃຫ້ເງິນ
ຟິລແລະພວກເຮົາເຮັດພວກມັນໃນໄຕ້ຫວັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ແອບຣີຮັກ
ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຢາກວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ກ່ຽວກັບການເອົາພວກເຮົາທຸກຄົນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ໄດ້,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄວາມສ່ຽງ.
ເວົ້າຄືກັບຜູ້ຊາຍ
ໂດຍບໍ່ມີເດັກນ້ອຍອາຍຸ
ເຈັດປີໃນຕອນບ່າຍວັນອາທິດ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເກີບເທົ່ານັ້ນ, ໂຣບ.
- ມັນ...
- ບໍ່.
ເກີບແມ່ນພຽງແຕ່ເກີບເທົ່ານັ້ນຈົນກວ່າ
ຄົນໃດໜຶ່ງຈະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ເຮ້
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້, ໂຊນນີ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຢ່າຖາມຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ.
ດີ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຕົວແບບ,ແຕ່ເກີບຈະ
ເບິ່ງຄືດັ່ງນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ໂວ້
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ມັນສວຍງາມ.
ມັນມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນຂອງນ້ ໍາ.
ມັນເປັນທໍາມະຊາດ.
ຄືກັບວ່າເກີບຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ຄືກັບວ່າມັນມີຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາ,ອູ,ໃຫ້ຕົວແບບ
ຖືກປະມວນຜົນທັນທີ.
ສະນັ້ນ, ໃນນາມຄອບຄົວທັງ ໝົດ,
ພວກເຮົາຂໍຕ້ອນຮັບທ່ານໃນເຢຍລະມັນ
ແລະຂອບໃຈອີກດ້ວຍທີ່ສ້າງ
ການເດີນທາງທີ່ຍາວນານຢ່າງ
ເຈັບປວດທີ່ຈະມາພົບພວກເຮົາ.
ແຄດ: ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ໄມເກວ, ເຈົ້າເປັນລຸ້ນຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຖືກຈັດເຂົ້າ
ກຸ່ມກັບ Magic ແລະ Bird .
ເຈົ້າຂຶ້ນກັບສະຖາບັນນັກກິລາຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນແບບນີ້ຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຜິວ ໜັງ ທັງ ໝົດ.
ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກດຽວ ສໍາ ລັບເກີບບໍ?
ດີ, NBA ມີກົດລະບຽບ,ແຕ່
ພວກເຮົາມີທາງເລືອກ,ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນທຸລະກິດ
ຄອບຄົວ,ແຕ່ໃຜຕັດສິນໃຈສຸດທ້າຍ?
ດີ,ໂຊກຮ້າຍ,ຄອບຄົວໄດ້ປະສົບ
ກັບຄວາມສູນເສຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຄຕ໌ ກໍາ ລັງເອີ້ນການຍິງດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນເປັນການຮ່ວມມື.
ການຕັດສິນໃຈຂອງກຸ່ມ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ໂອ້, ເຈົ້າມັກຢູ່ເທິງນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂຊຟນທີ່ສະບາຍໃຈດຽວໃນອາຄານ, ຟິລ.
ໂຣບຢູ່ໃສ? ໂຮວາດຢູ່ບ່ອນໃດ?
ໂອ້, ໂຣບ ກໍາ ລັງກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການລັກຖ້າຜູ້ຮັບ
ເງິນບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ພວກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດທ້າຍອາທິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນ, ອູ... ມັນດີເລີດ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບມື້ເກົ່າຂອງໄນເກີ.
ເຈົ້າມີຊື່ ສໍາ ລັບມັນບໍ?
ສໍາລັບຫຍັງ?
ສາຍໄມເກວ ຈໍແດນ.
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງສະເໜີຂໍ້ສະເໜີ
ນີ້ທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ,
ພວກເຮົາດີກວ່າຈະມີສາຍໄມເຄວ ຈໍແດນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໂອ້,ດີ,ມີ
ຄວາມຄິດວ່າ,ອູມ...
ປິດຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເອີ້ນມັນວ່າ...
ສາຍການບິນຈໍແດນ.
ອືມ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
ບາງທີມັນຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນຂ້ອຍ.
ງົບປະມານເຕັມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ງົບປະມານເຕັມ.
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງວິທີແກ້ໄຂນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄປແລ່ນ.
Air Jordan. ມັນດີເລີດແທ້ໆ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະພົບກັບຊາວຈໍແດນຢູ່ທາງໜ້າ.
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກເຂົາຂຶ້ນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ໂຮວາດ,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງພວກມັນໃຫ້
ເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ...
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງທີ-ບາງທີດີທີ່ສຸດທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບບົດບາດຂອງຂ້ອຍລົງທາງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ມັນໃຫ້ຣອບດ້ວຍສິ່ງຂອງຂອງລາວ.
ດີເລີດ.ໂອ້,ແລະ,ຟິລ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາ
ຊ້າເຈັດນາທີໄປປະຊຸມ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍ
ເປັນ CEO ຂອງບໍລິສັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ບໍ່, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫວັງ.
ແລະຟິລມີສິ່ງຫຼາຍລ້ານຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
,ແລະວິທີດຽວທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ແມ່ນຖ້າຟິລມາຊ້າໃນການປະຊຸມ.
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຟິລໄດ້ໃຊ້ເວລາອອກຈາກມື້
ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຂອງລາວສໍາລັບຄອບຄົວຈໍແດນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໄມເກວຈໍ
ແດນບໍ່ແມ່ນບູລິມະສິດ
- ຕໍ່ຜູ້ອໍານວຍການບໍລິສັດ.
- ບໍ່. ບໍ່.
ຊອນນີ...ສອນນີແມ່ນ-ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ມັນເຮັດໃຫ້ຟິລເບິ່ງຄືວ່າ
ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຟິລຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ລາວມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນເປັນກອງປະຊຸມທີ່ສໍາຄັນກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍເຫັນຈຸດຂອງຊອນນ
ີ,ແນ່ນອນ,ແຕ່,ອູ...
ພວກເຮົາຕ້ອງ,ອູ,ເຊື່ອມ
ຕໍ່ແລະພິມການອອກແບບເກີບ.
- ຫຼາຍປານໃດ?
- ໜຶ່ງ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ໜຶ່ງ.
ໂອ້, ໃນວິນາທີທີ່ທ່ານມີຫຼາຍຄົນ,
- ມັນເຮັດໃຫ້ຄຸນຄ່າຫຼຸດລົງ.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍມັກມັນ.
- ມມມ.
ພວກເຮົາມີວິດີໂອ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າກັນໄດ້ດີກັບວິດີໂອ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງສະແດງມັນບໍ?
ດີ,ໂອ້,ໂຊນນີ,ການຕະຫຼາດໄດ້
ເອົາເວລາທີ່ດີເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ.
ໂອເຄ
ທີມນີ້ດີພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອໃນທຸກໆທ່ານ.
ຈື່ໄວ້ວ່າໃຫ້ສຸມໃສ່ການຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
ເມື່ອເຈົ້າຫາຍໃຈເຂົ້າມາ
,ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຫາຍໃຈ.
ເມື່ອເຈົ້າຫາຍໃຈອອກ,ພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຫາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລາ
ເຈັດຊົ່ວໂມງແລະ 25 ນາທີ.
ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ລາວບອກໃຫ້ຫາຍໃຈອອກໃນ
ຂະນະທີ່ເຈົ້າຫາຍລົມອອກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ລາວເຮັດ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
♪ ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ ♪
♪ ພຽງແຕ່ອີກເລັກນ້ອຍບໍ? ♪
♪ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ♪
♪ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປ ♪
♪ ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ ♪
♪ ພຽງແຕ່ອີກເລັກນ້ອຍ ♪
♪ ໂອ້ ແມ່ຍິງທີ່ຮັກແພງ ♪
♪ ມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຢ່າງ ♪
♪ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢ້ານກົວ ♪
♪ສຽງນ້ອຍໆບອກວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ...♪
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ກັບບ້ານແລະນອນບາງຢ່າງ?
ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຈຸດນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ແບບດຽວກັນກັບທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດເມື່ອ 72 ຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍອາຍຸ
45 ປີແທນທີ່ຈະເປັນ 44 .
ດີ, ນອກຈາກນັ້ນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂຊນນີ, ບາງຄັ້ງ, ອູ,
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນສິ່ງທັງໝົດທີ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ?
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຄົນດຽວ.
ປຸ່ມຂອງໂຮວາດ.
ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນການຕະຫຼາດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີການເຄື່ອນໄຫວສອງສາມຢ່າງ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີການເຄື່ອນໄຫວສອງສາມຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມີກະຕ່ານ້ອຍທີ່
ຫວານຖືກຍິງອອກຈາກແກ້ວ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນນັ້ນ.
♪ ຂ້ອຍຊື້ກະດານແຂ້ວ, ຢາງແຂ້ວບາງຢ່າງ ♪
♪ ເສື້ອຟລານເນວ ສໍາ ລັບໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ປິຈາມາ, ກະດານຜົມ ♪
♪ ເກີບໃໝ່ແລະກໍລະນີ ♪
♪ ຂ້ອຍບອກກັບການສະທ້ອນຂອງຂ້ອຍວ່າ ♪
♪ ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ ♪
♪ ຜ່ານໂບດແລະກະຕ່າ ♪
♪ ເຄື່ອງລ້າງເຄື່ອງຢູ່ເທິງພູ ♪
♪ ກະດານໂຄສະນາແລະອາຄານ ♪
♪ ຄວາມຊົງຈໍາຂອງມັນຍັງຄົງຢູ່ ♪
♪ ສືບຕໍ່ໂທ ♪
♪ ແລະໂທຫາ ♪
♪ ແຕ່ລືມມັນທັງ ໝົດ ♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ... ♪
- ສະບາຍດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ບໍ່ເຫັນກັນດົນນານແລ້ວ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍັງມີໂທລະສັບນັ້ນຢູ່ໃນລົດບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງການປະຕິບັດ
ງານທັງໝົດນັ້ນຄືນ.
ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງຈໍແດນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ມາ.
ສະບາຍດີ ໄມເກວ. ກະລຸນາໄປກັບຂ້ອຍ.
ທາງນີ້.
ລາວບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້, ແຕ່ລາວຈະຟັງ.
ລາວສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່ຂຶ້ນ
ຂັ້ນເທິງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍ ດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ສໍາຄັນ
ແລະ,ໂອ້,ຫວັງວ່າການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ.
ເອັດຈ໌ຢູ່ໃສ, ໂອ້, ຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ດີແລ້ວ. ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ອູມ,ສະນັ້ນ,ໂອ້,ການ
ບິນອອກໄປແນວໃດ?ດີບໍ?
ດີ. ພວກເຮົາມີອາຣບີຢູ່ສະໜາມບິນ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ບໍ?ແລະ,ອູ,ແລະ,ໄມເກວ,
ເຈົ້າເຮັດບໍ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ບິນພວກມັນອອກເອງບໍ?
ລາວໂດດສູງຫຼາຍ.
ອູມ...
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີປ້າຍແລະອາຫ
ານຫວ່າງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນໂຮວາດ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນ,ນີ້ແມ່ນໂຮວາດວາຍ
ຕ໌.ທ້າວແລະທ່ານນາງຈໍແດນ.
ທ່ານນາງຈໍແດນ, ດີໃຈທີ່ເຫັນທ່ານຫຼາຍ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີ.ມັນເປັນ pl .
..ທ້າວຈໍແດນ,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມີພຽງແຕ່ອ້າຍຄົນອື່ນ
ໃນຫ້ອງ,ແລະເຈົ້າຊ້າ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ເຈມສ໌.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄມເກວ.
ສະບາຍດີ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
,ແຊ້ມ?ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າອອກມາ.
ຟັງ,ສອງຄົນຈາກດ້ານກົດໝາຍບອກຂ້ອຍ
ວ່າເບີເກີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂປຕແລນ
- ຢູ່ໃກ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
- ມມມ.
ແຕ່ໂປຣຕແລນທີ່ຢູ່ໃກ້ໆ
ແມ່ນຍາວກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ.
ເຈົ້າມັກບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ແລະພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າມີພູ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?ພູຮູດ.
ແຕ່ມັນດີແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ Hood ແທ້ໆ
.ແລະມັນຝົນຕົກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີກະຕ່າ.
ໃນຄັ້ງໜຶ່ງ, ມັນຝົນຕົກຫຼາຍ,
ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊອກຫາກະຕ່າ.
ຂ້ອຍໃສ່ຊຸດຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເບິ່ງ
ດີ,ແລະມັນກໍາລັງຝົນຕົກລົງ.
ຄົນສີຂາວຢູ່ພາຍນອກແລ່ນໃນຝົນ.
- ແລ່ນບໍ?
- ແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນກໍາລັງຝົນຕົກ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້?"
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ...
- ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ມີສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ທ້າວວາຍຕ໌.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ມັນສາມາດເຮັດໄດ້,ແລະ
ຂ້ອຍຈັດການກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເບິ່ງແຍງຜູ້ຊາຍ
ໜຸ່ມຂອງພວກເຮົາ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ນັ້ນດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ເດັກຊາຍໜຸ່ມ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອມ່ວນຊື່ນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ,ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແລະພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ໄປ,ນັ່ງລົງ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢືນຢູ່ແລະ
ເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານສະໜາມບິນນັ້ນ.
- ພຣະອາຈານ.
- ຟັລຄ໌, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ບໍ່ຕັ້ງແຕ່ DC...
ເຈົ້າຍັງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ພະສົງ.ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍ
ຈະເປັນຜູ້ປະກາດ,ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ, ແຕ່...
- ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ພວກເຮົາດີບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ເບິ່ງ.
ສີຂອງງົວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ,ມາ...ໄປເອົາ
ສິ່ງນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Air Jordan.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກເກີບ
ຂອງທ່ານຕໍ່າລົງສູ່ພື້ນດິນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະປັບແຕ່ງພວກມັນຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເກີບຈະຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະສ້າງມັນຈາກ
ແມ່ພິມຂອງຕີນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາໄດ້ກະຕຸ້ນການ
ປົກຄຸມລົງດັ່ງນັ້ນ...
ຂອບໃຈ, ປີຕ໌.
ສະນັ້ນ, ຄວາມຄິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ເກີບນັ້ນເປັນສີແດງແລະສີດໍາ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ NBA ມີກົດລະບຽບກ່ຽວກັບສີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດ.
ອູມ, ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ມັນສີຂາວທັງ ໝົດ,
ແລະດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທີ່ເໝາະສົມຕໍ່
ພວກເຂົາ,ພວກເຂົາສາມາດໄປສູ່ອານາໄມໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຈ່າຍຄ່າປັບໃໝ,
ອູ,ສໍາລັບໄມເກວທຸກໆເກມ.
ຂໍໂທດເດີ. ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
- ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
ໂອ້ ຟິລ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ອະທິບາຍກັບໄມເກວ
ວ່າພວກເຮົາຈະ, ອູ...
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ອະທິບາຍເປັນວິນາທີໜຶ່ງ
ນັ້ນ-ນັ້ນ...ວ່າຂ້ອຍ
ເປັນ CEO ຂອງບໍລິສັດນີ້
ແລະມັນມີມູນຄ່າເກືອບພັນລ້ານໂດລາດຽວນີ້.
ແລະຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍຈົນ
ເກືອບບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້,
ແຕ່ກອງປະຊຸມນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຫຼາຍ,ຂ້ອຍບອກເລຂາທິການຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດສິ່ງນີ້
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ຫຼາຍປານໃດ.ໄປກ່ອນ,ໂຊນນີ.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກໄມເກວວ່າພວກເຮົາຈະຈ່າຍ
ຄ່າປັບໃໝໃດໆທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນຈາກການອອກແບບເກີບ.
ໂອ້.
ເປັນໜຶ່ງຕໍ່ເກມ, ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີວິດີໂອບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເຮັດ.ແຕ່ຂ້ອຍ
-ຂ້ອຍຄິດວ່າ-ຊາວຈໍແດນອາດຈະເປັນ
ສົນໃຈວ່າພວກເຮົາເຫັນ
ອະນາຄົດແນວໃດຢູ່ນີ້ໃນໄນເກີ
ແລະພວກເຮົາຈະຕະຫຼາດໄມເຄວເປັນຄົນແນວໃດ
ແລະບໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນທີ່ໃສ່
ເກີບຂອງຄົນອື່ນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໄນເກີ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ມັນເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າໄມເກວສາມາດ
ເປັນຕົວແທນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ນັກເຕະບານບານເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາພວກມັນໄດ້ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ແຕກຫັກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະ ໂຣບຢາກຕະຫຼາດນັກເຕະຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ,
ແລະສິ່ງນີ້ບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
-ພວກເຮົາໄດ້ເປັນຜູ້ບຸກເບີກແທ້ໆ.
ເຈົ້າມີວິດີໂອບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ? ດີ. ດີເລີດ.
ໂອ້, ມາເບິ່ງຮູບເງົາຢູ່ນີ້.
ສະນັ້ນ,ອູ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.ແມ່ນແລ້ວ.
ອູມ, ດີ, ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນເວົ້າຕົວເອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍຈະຕີໄປບ່ອນນີ້
ແລະພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
♪ ບໍ່ມີເວລາອີກແລ້ວ ♪
♪ ທຸກນໍ້າຕາທີ່ຕົກລົງຈາກຕາຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງໄວ້ ♪
♪ວິທີແກ້ໄຂເພື່ອປິ່ນປົວ
ຫົວໃຈເກົ່າຂອງຂ້ອຍນີ້♪
♪ ຂ້ອຍສາມາດຝັນເຈົ້າໄດ້ ♪
♪ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືເຈົ້າໄດ້ໃນຄືນນີ້ ♪
♪ ເຈົ້າຮູ້ວິທີຖືຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ ♪
♪ ຂ້ອຍສາມາດຝັນເຈົ້າໄດ້ ♪
♪ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືເຈົ້າໄດ້ໃນຄືນນີ້ ♪
♪ ເຈົ້າຮູ້ວິທີຖືຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ... ♪
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ປິດມັນອອກ.
- ໂຣບ, ປິດມັນ. ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງ.
- ຊອນນີ...
ຊອນນີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພຽງແຕ່ລືມເກີບລືມເງິນ.
ເຈົ້າຈະຫາເງິນພຽງພໍມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນ.
ເງິນສາມາດຊື້ທຸກຢ່າງໄດ້.
ມັນບໍ່ສາມາດຊື້ຄວາມບໍ່ຕາຍໃຫ້
ເຈົ້າໄດ້.ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຫາເງິນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງເຈົ້າໃນຕາ,ແລະ
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າອະນາຄົດ.
ເຈົ້າຖືກຕັດອອກຈາກທີມ
ບານບ້ວງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ເຈົ້າຢາກໄປ NBA.
ເຈົ້າຈະຊະນະການແຂ່ງຂັນ.
ມັນເປັນເລື່ອງອາເມລິກາ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຊາວອາເມຣິກັນຈະມັກມັນ.
ຄົນຈະສ້າງເຈົ້າຂຶ້ນ.
ພຣະເຈົ້າ, ພວກເຂົາຈະເຮັດບໍ.
ເພາະເມື່ອເຈົ້າດີເລີດ
ແລະໃໝ່,ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາຈະສ້າງເຈົ້າໃຫ້ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຢູ່ເລີຍ.
ເຈົ້າຈະປ່ຽນໂລກ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ສ້າງເຈົ້າ
ສູງສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້,
ພວກເຂົາຈະທໍາລາຍເຈົ້າຄືນ.
ມັນເປັນຮູບແບບທີ່ຄາດເດົາໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາສ້າງເຈົ້າໃຫ້ກາຍເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຢູ່,
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງພະຍາຍາມເປັນສິ່ງນັ້ນ.
ຕະຫຼອດມື້, ທຸກໆມື້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
ແລະພວກເຮົາຍັງເຮັດມັນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງແລະອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຈະຖືກໂຈມຕີ,
ຂາດຕົວ
ແລະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າຈະລອດຊີວິດຈາກນັ້ນ.
ຫຼາຍຄົນສາມາດຂຶ້ນພູນັ້ນໄດ້.
ມັນເປັນທາງລົງທີ່ທໍາລາຍພວກມັນ.
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຊ່ວງເວລາ
ທີ່ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວແທ້ໆ.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ເຈົ້າສາມາດຮຽກຮ້ອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຕໍ່ສູ້ຜ່ານຄວາມເຈັບປວດທັງໝົດໄດ້ບໍ?
ແລະຂຶ້ນອີກຄັ້ງບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ໄມເກວ?
ນັ້ນຈະເປັນຄໍາຖາມທີ່ກໍານົດຊີວິດຂອງທ່ານ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຄໍາຕອບແລ້ວ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເກີບແມ່ນພຽງແຕ່ເກີບເທົ່ານັ້ນ
ຈົນກວ່າມີຄົນເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີຄວາມໝາຍ.
ພວກເຮົາຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່ຢາກ
ມີໂອກາດສໍາຜັດຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າໃນເກີບເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມໝາຍໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ມີຄວາມໝາຍໃນຂອງພວກເຮົາ.
ທຸກຄົນຢູ່ໂຕະນີ້ຈະຖືກລືມ
ເມື່ອເວລາຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໝົດແລ້ວ.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະຖືກຈື່ໄວ້ຕະຫຼອດໄປ,
ເພາະບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຖາວອນ.
ເຈົ້າເປັນໄມເກວ ຈໍແດນ,
ແລະເລື່ອງຂອງເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢາກບິນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...
ທ້າວຟັລກ໌ໄດ້ແບ່ງປັນ
ເລື່ອງນີ້ກັບເຈົ້າແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອງ,
ອູມ,ເພາະວ່າມັນເປັນຂໍ້
ສະເໜີທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
Nike Basketball ເຄີຍເຮັດກັບນັກກິລາໃດໆ.
ພວກເຮົາຄາດວ່າຄົນອື່ນຈະ
ປະມູນໃນລະດັບທີ່ຄ້າຍຄືກັນ.
ຂອບໃຈເດວິດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, Nike
ໄດ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ໃນການຊອກຫາດາວບານບ້ວງຂອງມັນ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນດາວນັ້ນ.
ດີ, ຂອບໃຈ, ທ້າວວາກາໂຣ,
ທ້າວ ໄນຕ໌, ທ້າວສຕຣັສເຊີ, ທ້າວກາງ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ທ້າວວາຍຕ໌.
- ນາງຈໍແດນ.
ຂອບໃຈ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ດີ, ພວກເຈົ້າສາມາດມາທາງນີ້ໄດ້.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ທ້າວຈໍແດນ. ໂທຫາຂ້ອຍທຸກເວລາ.
- ຂອບໃຈໄມເກວ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງຕົວເລກ
ຂອງທຸກຄົນຢ່າງຈິງຈັງ,
ແລະ,ໂອ້,ພວກເຮົາຈະບອກເຈົ້າ
ເມື່ອພວກເຮົາບອກເຈົ້າ.
ຄໍາປາໄສທີ່ດີເລີດ.
ຄວາມຮູ້ສຶກ.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ, ເດວິດ.
- ມັນມາຈາກໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຊອນນີໄດ້ເຮັດສຽງໄດ້.
ດີແລ້ວ, ໂຊນນີ.
ສິ່ງນັ້ນ w- ກັບຄ່າປັບໃໝ
ແມ່ນຫຍັງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. W ...ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາມີລາວ,
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງລໍຖ້າແລະເບິ່ງ.
ມັນເປັນການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນດີ. ມັນເປັນດີ.
ທຸກຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ໂຕະນີ້ຈະຖືກລືມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຖືກຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ເປັນການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ດີ.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
♪ ນອນຢູ່ໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໂມງສັ່ນສະເທືອນ
ແລະຄິດເຖິງເຈົ້າ♪
♪ ຈັບຢູ່ໃນວົງຈອນ ♪
♪ ຄວາມສັບສົນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃໝ່ເລີຍ ♪
♪ ຟລັສບັກ ♪
♪ ຄືນອຸ່ນ ♪
♪ ເກືອບຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ♪
♪ ກະເປົາຄວາມຊົງຈໍາ ♪
♪ ເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນ ♪
♪ ບາງຄັ້ງເຈົ້າຈິນຕະນາການຂ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປທາງໜ້າເກີນໄປ... ♪
ເຮ້, ມັນແມ່ນໂຊນນີ.
ແມ່ນ, ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ... ພວກເຂົາ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອູມ,ເບິ່ງ,ໂອ້,
ບໍ່ມີຫຍັງຈາກຊາວຈໍແດນບໍ?
ດີແລ້ວ.ໂອ້,ດີ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ທັນທີແລະ,ໂອ້...
ເຈົ້າມີເບີເຮືອນບໍ?
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ.
♪ ເວລາຕໍ່ເວລາ ♪
♪ ຖ້າເຈົ້າຕົກ, ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ ♪
♪ ເວລາຕໍ່ເວລາ ♪
♪ຖ້າເຈົ້າຫາຍໄປ,ເຈົ້າສາມາດ
ຊອກຫາໄດ້ແລະເຈົ້າຈະພົບຂ້ອຍ♪
♪ ເວລາຕໍ່ເວລາ... ♪
ສະບາຍດີ. ໂຊນນີ.
ເຮ້, ໂຮວາດ. ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຮ້, ຟັງ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນ...
Adidas, ພວກເຂົາເໝາະສົມກັບຂໍ້ສະເໜີ.
250 ຄົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, T... 250 ແລະລົດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເຈມສ໌
...ພໍ່ໄມເກວ...ມື້ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວບອກຂ້ອຍ.
ແລະ,ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຍັງ
ຍອມຮັບມັນເທື່ອ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຍັງມີເວລາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກແຈ້ງເຕືອນເຈົ້າ.
ບາງທີເຮັດການເຄື່ອນໄຫວ
ບາງຢ່າງ,ອູ,ໃຊ້ເວລາ...
ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ນີ້ແມ່ນ-ນີ້ແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວ.ນີ້ແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດີ, ພວກເຮົາຍັງຈະໄດ້ຍິນຈາກຟັລກ໌.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຟັລກ໌ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ລາວບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ຊອນນີ...
ຂໍໂທດເດີ.
ເຮ້, ໂຮວາດ, ອູ...
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ໂຊນນີ.ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍວ່າເຈົ້າ,ວ່າ
ເຈົ້າເຊື່ອໃນຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
- ພົບກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ໂອເຄ
ສະບາຍດີ, ຟາລັກ.
ທ້າວວາກາໂຣ.
ທ່ານນາງຈໍແດນ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະໂທບໍ?
ໂອ້,ດີ,ປົກກະຕິແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະ.
..ຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານຟັລກ໌.
ໂອ້,ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມ
ແປກໃຈທີ່ດີໃຈ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
ດີ,ຂ້ອຍບອກທ່ານຟັລກ໌ວ່າ
ຂ້ອຍຈະຈັດການມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຄົາລົບມັນຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໄມເກວຈະຍອມຮັບເງິນເດືອນ
250 , 000 ທີ່ຮັບປະກັນ,
ແລະເກີບຈະຖືກຕັ້ງຊື່ໃຫ້ກັບ
ໄມເກວແລະຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
- ຫຍັງ - ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ທ້າວວາກາໂຣ, ຢ່າເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈຫຼາຍ.
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນ...ບໍ່,
ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເສຍໃຈ,
ແລະຂ້ອຍ-ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນ
ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ບໍ່.ແມ່ນແລ້ວ.ອະດີດ
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ຂໍໂທດ,ໄປກ່ອນ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ
ຂໍ້ຕົກລົງແລະຮັບຜິດຊອບທັນທີ
ແຕ່ມີຂໍ້ກໍານົດນ້ອຍໆໜຶ່ງ.
- ບອກມັນ.
- ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍທີ່ການ
ຍົກເວັ້ນຂອງມັນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ຈາກໃບສະໝັກແມ່ນຄວາມຜິດພາດທາງຫ້ອງການ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ.
ໄມເກວຈະໄດ້ຮັບສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາຍໄດ້
ຂອງການຂາຍເກີບແຕ່ລະເກີບທີ່ຖືກຂາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເກີບໄນເກີທັງໝົດ,ພຽງແຕ່
ພວກທີ່ມີຊື່ຂອງລາວໃສ່ພວກມັນ.
ໂອ້, ດີ, ອູ, ທ່ານນາງຈໍແດນ,
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນວິທີ
ທີ່ທຸລະກິດເຮັດວຽກເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຄວາມຄິດເຫັນ,ແຕ່,ອູມ,ຫຍັງ...
ນັກກິລາໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມໃບອະນຸຍາດ...
ໃນກໍລະນີນີ້,ແນ່ນອນ,ຄ່າທໍ
ານຽມການກໍ່ສ້າງພື້ນຖານ...
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການຂາຍເກີບລວມ.
ເພາະໄນເກີເປັນບໍລິສັດສາທາລະນະ,
ສະນັ້ນ...ມັນ...ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ...
ນັ້ນຈະລົບກວນອຸດສາຫະກໍາ,ແລະ
ພວກເຂົາຈະບໍ່...ພວກເຂົາ,ອູມ...
Th- ມີ-ຊຸດເສດຖະກິດອື່ນໆທັງ
ໝົດຢູ່ອ້ອມຂ້າງເລື່ອງນີ້.
ມັນສັບສົນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນສັບສົນຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ, ແຕ່, ອູມ...
ແບບນີ້ມັນສະອາດກວ່າເພາະ
ເຈົ້າຮູ້ແລະຄອບຄົວກໍຮູ້
ແທ້ຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ຈະເຂົ້າມາທຸກໆປີ...
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງລາວ.
- ອູມ, ດີແລ້ວ. ອູຮູ.
- ດີບໍ?
ຄວາມກັງວົນຂອງລາວແມ່ນວ່າ
,ເພື່ອໃຫ້ເກີບມີຄວາມໝາຍ,
ເພື່ອໃຫ້ຊາວໜຸ່ມ, ຫຼາຍຄົນບໍ່ມີເງີນແທ້ໆ,
ຢາກອອກໄປໃຊ້ເງິນ
ວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກຕະຫຼອດອາທິດ
,ສອງອາທິດທີ່ສູນການຄ້າສໍາລັບ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄມເກວຕ້ອງ
ສ້າງຄວາມໝາຍໃນເກີບນັ້ນ.
ຊື່ລາວຢູ່ເທິງເກີບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນໃນຄວາມເປັນຈິງ
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບລາວ
ເພາະຮູບພາບຂອງລາວຖືກຕະຫຼາດໂດຍໄນເກີ.
ບໍ່. ຮູບພາບຂອງລາວ, ຊື່ຂອງລາວ
ບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງກັບໄນເກີເລີຍ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວຈະຄະແນນ
40 ຈຸດຕໍ່ຄືນ,ທຸກໆຄືນ,
ຊະນະອາເຄມເປັນນັກກິລາໃໝ່ຂອງປີ,
ເຮັດໃຫ້ທີມ All-Star ແລະ All-NBA.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນຈະເປັນພິເສດ.
ແລະ-ແລະ,ອູມ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ມັນແມ່ນ NBA ,
ສະນັ້ນພວກນີ້ແມ່ນທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ດີ, ລາວຕ້ອງດີຂຶ້ນ.
ລາວຈະຊະນະການແຂ່ງຂັນ
,ການແຂ່ງຂັນຫຼາຍຄັ້ງ,
MVP ສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ການຄັດເລືອກ All-Star
, MVP ຂອງທັງໝົດ Star ,
ນັກຫຼິ້ນປ້ອງກັນປີ...
ແຕ່, ແມ່, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,
ຊີດນີ ມອນຄຣີຟແມ່ນນັກເຕະປ້ອງກັນປີ.
ແອດຣຽນ ດານຕລີ ໄດ້ຊະນະຕໍາແໜ່ງຄະແນນ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນແມຈ
ິກແລະໄມເກວຄູເປີໄດ້.
- ມັນເປັນບານເຕະ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຖ້າລາວເຮັດມັນ,
ລາວສົມຄວນໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍ.
ເຈົ້າກິນ,ພວກເຮົາກິນ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ລາວຂໍ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ຍຸຕິທໍາ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທຸລະກິດເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາ
-ພວກເຂົາລົງທືນທຶນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ລາງວັນ,ແລະມັນເປັນແບບນັ້ນ.
ດີ, ບາງທີມັນຕ້ອງປ່ຽນແປງ.
ເພາະວ່າຖ້າລາວເຮັດສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະເຮັດ,
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງອີກ
ແລະສິ່ງທີ່ໄມເກວຮູ້ວ່າລາວຈະເຮັດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບໍ່ເປັນ NBA ທີ່ສົ່ງເສີມ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນຈະເປັນທາງອື່ນ.
ແລະໃນກໍລະນີນັ້ນ, ລາວສົມຄວນມີສ່ວນໜຶ່ງ.
ທ່ານນາງຈໍແດນ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ມັນໄປໃນຊີວິດນີ້.
ຄົນຄືກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ,
ຄົນທີ່ເຮັດວຽກເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່,ພວກເຂົາ
ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາເອົາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
ແລະນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດນີ້ບໍ່ເຄີຍສະເໜີໃຜເລີຍ.
ໄມເກວອາດຈະລະເບີດເຂົ່າຂອງລາວໃນອາທິດໜ້າ.
ທ້າວວາກາໂຣ,ຂ້ອຍເຫັນ
ດີວ່າທຸລະກິດບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຕໍ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຕໍ່ຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ບາງຄັ້ງ,
ມີຄົນມາທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ
ວ່າມັນບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ທີ່ບໍ່ຢາກແຍກກັນ
ບາງສ່ວນຂອງຊັບສິນນັ້ນເພື່ອເຮັດ
ແບບນັ້ນ,ບໍ່ແມ່ນຈາກຄວາມຮັກແພງ
ແຕ່ຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ເພາະວ່າພວກເຂົາພິເສດຫຼາຍ.
ແລະຍັງຫາຍາກກວ່າເກົ່າ,ຄົນນັ້ນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ສະເໝີຄ່າ
ເພາະພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວ່າ
ພວກເຂົາມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ.
ຫຼືແມ່ຂອງພວກເຂົາເຮັດ.
ເຈົ້າອ້າງວ່າຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຊື່ອ
ໃນໄມເກວບໍ,ຊື່ຂອງລາວ,
ຫຼືຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນການສະທ້ອນ
ຢ່າງສຸຂະພາບດີຂອງໃຜລາວ
ແລະລາວເຊື່ອຫຍັງກ່ຽວກັບຕົວເອງ?
ຮັມມ໌?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ໂອເຄ
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ຢ່າງງ່າຍດາຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໄມເກວຈະໄດ້ຮັບເງິນ 250,000 ໂດລາ
ແລະ Mercedes-Benz ທີ່ຈະຖືກລືມໃນໜຶ່ງປີ,
ແຕ່ລາວໄດ້ຮັບສ່ວນໜຶ່ງຈາກລາຍໄດ້ຂອງເກີບ
ແລະເກີບ Air Jordan ທັງ ໝົດ ໃນອະນາຄົດ.
ເກີບແມ່ນພຽງແຕ່ເກີບເທົ່ານັ້ນ
ຈົນກວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ຫຍັງ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັບລາວ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນປິດ
- ກັບແມ່.
- Adidas ເຂົ້າກັນໄດ້.
ລາວຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເງິນເພີ່ມເຕີມບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຟິລ.
ໂອ້, ລາວຢາກມີຊິ້ນສ່ວນຂອງເກີບ,
ລາຍໄດ້ລວມ,ຂອງລາວ...ທຸກຢ່າງ
ທີ່ມີຊື່ຂອງລາວຢູ່ເທິງມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດມັນ.
ແກ້ໄຂຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດ, ໂຊນນີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຊື່ອໃນຄົນນີ້.
ດີ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງຫຼາຍໃນການມີຄູຣູບານບ້ວງ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຟັງສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງເວົ້າ.
ຄະນະກໍາມະການຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ສິ່ງນີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ
ຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
ພວກເຂົາສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້
ເຈົ້າຖືກຍົກຍ້າຍອອກ.
ຖ້າຄົນນີ້ເປັນຄົນທີ່
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເປັນ,
ລາວຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບບໍລິສັດນີ້
ແລະລາວຈະມີມູນຄ່າທຸກເງິນສົດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບກະດານ.
ມັນເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ໃຫຍ່.
ເຈົ້າຖືກຈື່ໄວ້ສໍາລັບ
ກົດລະບຽບທີ່ທ່ານລະເມີດ.
ປິດຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຮ້, ໂຊນນີ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສ້າງບໍລິສັດນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຟິລ.
ໄປເອົາລາວ.
- ສະບາຍດີ.
- ນາງຈໍແດນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຜູ້ອໍາ
ນວຍການຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
ແລະ?
ບໍລິສັດໄນເກີຈະຍອມຮັບເງື່ອນໄຂຂອງທ່ານ
ແລະສະເໜີໃຫ້ໄມເກວຈໍແດນ
ມີສ່ວນແບ່ງລາຍໄດ້ໂດຍກົງ
ຈາກການຂາຍເກີບທຸກຢ່າງທີ່ມີຊື່ລາວໃສ່.
ພວກເຂົາຖືກຂາຍຢູ່ທຸກບ່ອນໃນໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້, ໄມເກວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
C - ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບລາວໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ໄມເກວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໄນເກີ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນເຈົ້າໃນຫ້ອງປະຊຸມ.
- ເຮ້, ໂຊນນີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອູ...
- ມັນສໍາຄັນ, ໂຣບ.
ເຮ້, ທຸກຄົນບໍ?
ໂອ້...
ພວກເຮົາຫາກໍ່ລົງນາມກັບໄມເກວ ຈໍແດນ!
ແມ່ນແລ້ວ!
- ນີ້ແມ່ນເອກະສານ Ewing.
- ຢູ່ທີ່ສຽງດັງ, ໂຊນນີ.
ຢູ່ທີ່ສຽງດັງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍສາມາດ
ບອກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍມັກຄວາມລໍາບາກ.
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງການຂາຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະເຈົ້າ, ເດວິດ.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າມີທະນາຍຄວາມ
ໃນຄ່າບໍລິການຫົກຕົວເລກ.
ອາ, ພວກເຂົາໃສ່ ໝວກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນບອກ
ເຈົ້າເລື່ອງນີ້ບໍ,ແຕ່...
ລູກຊາຍ, Adidas ຈະບໍ່ເຄີຍ
ເໝາະສົມກັບອັດຕາສ່ວນ.
ບໍ່ມີໃຜເປັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຢາກຮູ້
ເມື່ອມີໃຜຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີໃຈ
ຫຼາຍຈາກເຈົ້າ,ເດວິດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນໜຶ່ງ
ໃນຂໍ້ຕົກລົງເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້, Adidas ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫັນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ກັບໃຜ?
ເມລ ທູປິນ.
- ໜ້າສົນໃຈ.
- ລາວບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າ.
ຟິລເປັນແນວໃດ? ລາວຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ດີເລີດ.
- ມັນເປັນບາດກ້າວໃຫຍ່.
ຂັ້ນຕອນໃຫຍ່ແມ່ນວິທີທີ່ລາວສ້າງບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຄວນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ການໂທໄວ
- ສໍາລັບອີກຫ້າປີຂ້າງໜ້າ.
- ໂອ້, ກະລຸນາ.
ໂຮວາດຈະຮັບຜິດຊອບກັບໄມຄ໌.
ເຈົ້າຈະຫາຍໄປໃນໜຶ່ງປີ.
ບໍ່ມີກະຕ່າອີກທີ່ຈະລ່າຫຼັງ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ
ກ່ຽວກັບກະຕ່າ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍເພາະວ່າ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດກະຕ່າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ມັນເປັນຄວາມສຸກ
ເຮັດທຸລະກິດກັບເຈົ້າ,ເດວິດ
,ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນຈິງເລີຍ.
ມັນບໍ່ຄວນເປັນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນ. ຂ້ອຍມີລູກຄ້າ, ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເປັນຕົວແທນທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະຂາຍທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍໃນມື້ໜຶ່ງ,
ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະກິນຄົນດຽວ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ຮັ່ງມີແລະລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກັງ
ວົນກ່ຽວກັບເພື່ອນມິດ.
ດີ,ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດຄັ້ງດຽວໃນລຸ້ນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະລົງນາມກັບຢູວິງ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ແພທ?
ລາວໄດ້ຍົກຍ້າຍຈາກຈາໄມກາໄປເຮືອນນ້ອຍໆ
ນອກຖະໜົນໂອບູນ ໃນແຄມເບຣດຈ໌, ມາຊາເຊັດສ໌,
ເມື່ອລາວອາຍຸ 13 ປີ.
ລາວບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນບານບ້ວງ
ເລີຍ.ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນເຕະບານ.
ແລະໄມຄ໌ ຈາເວສໄດ້ເຫັນລາວ
ໃນທາງເດີ່ນຢູ່ແຄມເບີກ ຣິນດຈ໌ ແລະ ລາຕິນ.
ລາວໄດ້ຈ້າງລາວ.
ທີມນັ້ນໄດ້ຊະນະໄຊຊະນະລັດສາມຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນນັກເຕະ
ປະເພດທີ່ແນ່ນອນທີ່ຄວນໃສ່ Nike ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດລົງນາມກັບໃຜທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຫຼັງຈາກຂໍ້ຕົກລົງທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈຂ້ອຍ.
F - ສໍາລັບຫຍັງ?
ສໍາລັບການຄິດຊື່ຂອງເກີບ.
- ສາຍການບິນຈໍແດນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນເປັດ. ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍ... ໂຊນນີ? ລູກຊາຍ... ສະບາຍດີ...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"Air Jordan" ຫຼືບໍ່?!
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ການຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດການສະມາທິ
ໃນການອະໄພສໍາລັບຕົວເອງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອະໄພຕົວເອງເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ສ້າງ
ເຫດການທີ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ນັກກິລາທຸກຄົນຈະຕ້ອງການອັດຕາສ່ວນ.
ສິ່ງຕໍ່ໄປ,ພວກເຂົາທຸກຄົນ
ຈະຕ້ອງການຮຸ້ນສ່ວນແລະ...
ສະບາຍດີ.
ງົວຫຼາຍເກີນໄປ.
ຖ້າພວກເຮົາທໍາລາຍທຸລະກິດ,ຢ່າງໜ້ອຍ
ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນການເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວັນໄນ
ເກີເກົ່າເປັນເວລາສັ້ນໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນຖືກອອກສຽງວ່າ"ນິກກີ"
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນຄໍາວ່າ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຂງແຮງແທ້ໆ
ພວກເຮົາຄວນເອີ້ນບໍລິສັດ
ວ່າ Dimension Six .
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະປະສົບ
ຜົນສໍາເລັດດ້ວຍຊື່ນັ້ນບໍ?
ບໍ່.
ອາ,ເຈົ້າຕັ້ງຊື່ມັນ
ຕາມພະເຈົ້າແຫ່ງໄຊຊະນະ,
ມັນອາດຈະດຶງດູດນັກກິລາແຂ່ງຂັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ເພາະວ່າທີ່ປຶກສາບອກພວກເຮົາ
ຄົນມັກຄໍາສີ່ຕົວອັກສອນ.
ຂ້ອຍມັກຄໍາສັບທີ່ມີສີ່ຕົວອັກສອນ.
ເຮ້, ຈະເປັນແນວໃດກັບ swoosh ໄດ້?
ມັນຄວນເປັນສຽງ.
ສຽງຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນ Carolyn Davidson
$ 35 ສໍາລັບການອອກແບບນັ້ນໃນປີ 1971 .
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍບອກວ່າມັນຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນຂ້ອຍ.
ດີ, ບາງທີມັນຈະເຮັດ.
ເຮ້, ຟິລ.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນຈະຈ້າງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ, ໂຊນນີ.
ແລະເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດຢູ່ນີ້.
ຂອບໃຈ, ຟິລ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຂາຍເກີບຫຼາຍ
ທີ່ສຸດເທົ່າໃດ? $3 ລ້ານບໍ?
ລາວເປັນຄົນດຽວ.
ມັນສາມາດເປັນຫຼາຍປານໃດ?
- ເຮ້, ເປັນແນວໃດ?
- ດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະຊື້ມັນເຊັ່ນກັນ.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັບລາວ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະດີບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້.
ມມ. ພວກເຂົາຄວນໄລ່ສຕູອອກ.
- ໃຫ້ມີໜຶ່ງທີ່ດີ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າຄືກັນ.
ຜູ້ຊາຍ.
ທຸກຄົນຮູ້.
ມັນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່.
ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
♪ ເກີດລົງໃນເມືອງຂອງຜູ້ຊາຍຕາຍ ♪
♪ການຕີຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເອົ
າແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍຕີພື້ນດິນ♪
♪ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັບ
ໝາທີ່ຖືກຕີຫຼາຍເກີນໄປ♪
♪ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງ
ຊີວິດຂອງທ່ານພຽງແຕ່ປົກປິດ,ດຽວນີ້♪
♪ ເກີດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ. ♪
♪ ຂ້ອຍເກີດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ. ♪
♪ ເກີດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ, ດຽວນີ້ ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບ້ານເກີດນ້ອຍໆ ♪
♪ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງ
ເອົາປືນໃສ່ມືຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ສົ່ງຂ້ອຍໄປປະເທດຕ່າງຊາດ ♪
♪ ເພື່ອໄປຂ້າຜູ້ຊາຍສີເຫຼືອງ ♪
♪ ເກີດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ. ♪
♪ ຂ້ອຍເກີດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ. ♪
♪ ກັບບ້ານໄປໂຮງງານປຸງແຕ່ງນ້ ໍາ ♪
♪ຜູ້ຈ້າງຄົນເວົ້າວ່າ,"
ລູກຊາຍ,ຖ້າມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ"♪
♪ ຂ້ອຍລົງໄປພົບກັບຜູ້ຊາຍ V.A ຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ລາວເວົ້າວ່າ,ລູກຊາຍ,
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ,ດຽວນີ້♪
♪ ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ ♪
♪ ຂ້ອຍມີອ້າຍຢູ່ Khe Sanh ♪
♪ ການຕໍ່ສູ້ກັບຊາວຫວຽດນາມ ♪
♪ພວກເຂົາຍັງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ລາວໄປໝົດແລ້ວ♪
♪ ລາວມີແມ່ຍິງທີ່ລາວຮັກຢູ່ໄຊແກນ ♪
♪ ຂ້ອຍມີຮູບລາວຢູ່ໃນແຂນຂອງນາງ, ດຽວນີ້ ♪
♪ ຢູ່ລຸ່ມໃນເງົາຂອງຄຸກ ♪
♪ນອກຈາກໄຟແກັສຂອງ
ໂຮງງານປຸງແຕ່ງນ້ໍາມັນ♪
♪ ຂ້ອຍຖືກເຜົາໄໝ້ທາງເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ ♪
♪ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະໜີ,
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປ♪
♪ ເກີດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ. ♪
♪ຂ້ອຍເກີດຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາ,ດຽວນີ້♪
♪ ເກີດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ. ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນພໍ່ທີ່ໄປແລ້ວ ♪
♪ ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ, ດຽວນີ້ ♪
♪ ເກີດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ. ♪
♪ຂ້ອຍເປັນພໍ່ໂຣກເກີທີ່ເຢັນ
ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ,ດຽວນີ້♪
♪ ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ ♪
♪ ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ♪
♪ ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຝັນ ♪
♪ ວ່າລາວເປັນຂ້ອຍ ♪
♪ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຝັນທີ່ຈະເປັນ♪
♪ - ຂ້ອຍຝັນວ່າຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍ
- ຂ້ອຍຍ້າຍໄປ ♪
♪ ຂ້ອຍຝັນວ່າຂ້ອຍ groove ♪
♪ ຄືກັບໄມຄ໌... ♪
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ໂດຍບໍ່ມີນາງ...
ນາງເປັນຫີນ. ນາງບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ນາງ...ໃນເວລານີ້,ນາງ
ຮັບຜິດຊອບວຽກງານສອງຢ່າງ.
ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສຸມໃສ່ສິ່ງ
ທີ່ດີໃນຊີວິດຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນເຫັນເຈົ້າແນວໃດ
,ເຈົ້າເຄົາລົບພວກເຂົາແນວໃດ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງ
ທີ່ດີສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
ທັງໝົດນັ້ນມາຈາກພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນມາຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນາງຍັງຢູ່,ໃນຂັ້ນຕອນ
ນີ້...ຂ້ອຍອາຍຸ 46 ປີ...
ນາງຍັງເປັນພໍ່ແມ່ຂ້ອຍໃນມື້ນີ້,
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮັກນາງຈົນຕາຍ.
♪ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເປັນຄືກັບໄມຄ໌ໄດ້. ♪